[Muzyka]
i to jest jeden z powodów, dlaczego
myślimy, że KARURA jest tak użyteczna
kiedy zostanie parachain`em w którym możesz
odblokować użyteczność Twojego tokenu KUSAMA
i zacząć
pożyczać na Twój
Twój
token KUSAMA, więc to jest
widok strony pożyczania
możesz zobaczyć przegląd Twoich
bieżących pozycji, więc możesz zobaczyć
Ja mam już otwartą pozycję pożyczenia
pozycję na renBTC
Ja pożyczyłem około 3 tysiące
dolarów w zamian za
0.1 BTC, co jest trochę
ryzykowne, ale chciałem powiedzieć, że
system pozwala
Możesz właściwie utwożyć pożyczkę używając
dowolnego rodzaju aktywów, które będą
dostępne w procesie zarządzania
dozwolone do użycia
i w tym konkretnym interfejsie, tutaj, ja
mam DOT,
LDOT który będe omawiał później
Będzie to z pewnością takie jak
KSM
LKSM i bitcoiny, tak więc
zamierzam
zademonstrować jak pożyczę
więcej
w zamian za moją pozycję 0.1 renBTC
więc możesz zobaczyć bieżącą
stawkę wyceny BTC
mniej więcej ta wartość jest wciąż dość bezpieczna
aby pożyczyć trochę więcej w zamian za to
0.1 renBTC
więc klikam wygeneruj więcej
chciałbym
pożyczyć więcej 10 dolarów
i klikam potwierdź i to jest gdzie
pojawia się podpisanie transakcji, napiszę
moje hasło
i podpisuję transakcję i
boom, mam 10 dolarów więcej, które mogę
wydać i to jest przykład jak szybko
sieć parachain działa
wszystko się dzieje na bieżąco
rzeczywiście
właściwie możesz to zobaczyć na
skanerze bloków
dostarczonego przez SUBSCAN
więc jest to niesamowite. Prawda? to jest
o wiele bardziej
responsywne i o wiele bardziej przyjazne
dla użytkownika
również mogę to powtórzyć,  mogę oddać
którą ustawiłem, jeżeli myślę, że
zmniejszę trochę ryzyko
tutaj mogę zapłacić około 100 aUSD
to tak jak zmniejszenie obliczeń mojej
proporcji
i wszelkie aktywa, które będą dostępne
w procesie zarządzania, mogą być
pożyczone na zabezpieczenie
różne aktywa mają różne
parametry ryzyka, więc na przykładzie bitcoina
może mieć parametr ryzyka
średniej wartości minimalnego zabezpieczenia, wskaźnika kredytu,
wskaźnika likwidacji, opłaty likwidacyjnej
DOT, LDOT, KSM, LKSM, one wszystkie
mają inne
wskaźniki, one będą zarządzane w
przez proces zarządzania
tak, tak to zasadniczo wygląda, jak pożyczasz
w zastaw
w sieci KARURA
być może możemy zrobić jedną rzecz
ta koncepcja
zabezpieczeń i zaciągania pożyczek jest
prawdopodobnie nowa dla wielu ludzi, których znam
to było nowe dla mnie
w jednym momencie i właściwie chciałbym
uczynić w miarę możliwości najprostszym
Myślę, że wielu z nas jest świadomych
że, tak jak pożyczki na dom
działają, gdzie zazwyczaj musisz wpłacić
jakieś 10 czy 20 procent
tej gotówki, którą pożyczasz
dokonujesz wkładu własnego
aby uzyskać pełną
pożyczkę na cokolwiek na co pożyczasz, czy na
dom
ale w sposób w jaki to działa w kryptowalutach
My właściwie, Ty właściwie więcej
zabezpieczasz, niż
pożyczasz. Więc, to jest powód dlaczego te wskaźniki
zabezpieczenia przekraczają
100 procent. To co robisz, to jest
to co tak naprawdę oznacza zabezpieczenie
to jest tak,  że faktycznie bierzesz bitcoiny
coś takiego jak bitcoiny
nie musisz tego sprzedawać, ale możesz
wyjąć
aUSD, "stablecoin" za pomocą Twojego Bitcoina
nadal go masz
nie sprzedany, i wtedy możesz wziąć  aUSD
i albo
możesz wysłać to do ludzi, możesz dokonać
płatności, możesz użyć tego aby dostarczyć
płynności w naszym DEX`ie, ale
to jest zasadniczo to, co ten wskaźnik
zabezpieczenia znaczy
Właściwie daje Ci to większą użyteczność
aktywów które posiadasz
których możesz nie chcieć sprzedać, albo
w najbliższym czasie
dla przykładu, KSM, czy
LKSM są dla Ciebie doskonałą możliwością
dającą większą użyteczność
dla posiadanych przez Ciebie KSM, możesz
utworzyć pozycję LONG, albo SHORT
oznacza to, że opcja jest w twoich
rękach aby zadecydować, jak zamierzasz użyć
ten kolektor do handlu
na rynku
Co z odsetkami, więc płacisz
odsetki, kiedy zaciągasz
te pożyczki i w taki sposób to właściwie działa
więc, główne oprocentowanie jest tym co
nazywamy stabilizującą opłatą "stabilization fee"
um if you take a long there will be
z pewnością pojawią się jakieś odsetki
i to jest również odsetek używany podczas
zarządzania
supply and demand of the stablecar as
well as like the
um the way to maintain that the
stablecoin will be packed to to
a dollar in value and the interest um
all the state
stabilization fee will be managed by the
governance process
really depends on demands and supplies
and do you know your interest rate
before you take out the loan
obviously definitely so let's say that
we want to create a lot we're going to
create some ldl ksm and spectro
i'm going to put in maybe 5l uh l ksm
here and i'm going to take maybe a two
dollar loan
you can already see that um um
the amount of money that you can borrow
the interest rate in here the
liquidation penalty
yeah if things goes wrong that where how
you can but in chance that if you over
capitalize and the position becomes
risky
you might get liquidated so this is the
um the
the the figure that you're able to see
before you
create a lawn and the final confirmation
stage you will be
once again so go ahead and confirm all
the numbers
and press confirm and this is how you
open a long position so
i just created a loan using my lksm and
received like two
dollars so you can say if i now go back
to the interface
i have two position open one with
bitcoin one with um
lksm those is like um and i totally have
borrowed
probably like few thousand dollars
against both um lksm
and ram btc okay that makes sense
and someone asked where does that
interest actually go
well the n26 actually go to the treasury
um
and being managed by the network right
it's uh it's essentially
uh controlled by the network for the
long prosperity of the network
the interest ultimately would be the
surplus within this system
and if you read our white paper
regarding the decentralized solving
wheels fund
the interest is ultimately hold managed
by the token holders
okay the liquidation concept i think is
new to a lot of people
what happens if the token that is
basically collateralized
the value drops so liquidation in this
sense does not mean that you kind of
like lose everything that you put down
that's why there was a liquidation
percentage so in the example rotate just
showed it said 20
yeah i think to better um think about
liquidation it's more of like
uh if you collect allies and you borrow
against your bitcoin and then pick a job
to a particular price
a fraction of your collector will be
sold and you will see that if you were
just like sold those collectors
at that price you would still hold on to
the the money they borrow against it's
just like
you sold those characters at a penalty
you