Hej, Witam wszystkich, tu Dan Reecer z zespołu
Akala. Obecnie, jestem bardzo dumny z tego jak się tutaj rozwijamy.
Jestem w zespole Acala od kilku
miesięcy. Wcześniej pracowałem dla
Fundacji web3
gdzie pomagałem uruchomić Polkadot oraz
Kusama. Dzisiaj zamierzam to zrobić
na prawdę szybko. Mogę mówić szybko ze względu na to, że
będe próbował przedstawić wszystko
w jakieś 5 do 7 minut
Zamierzam mówić o
Aukcjach parachain Polkadot i Kusama
oraz o publicznych pożyczkach (crowdloans), które są procesem
aby uruchomić
blockchain na jednej z tych sieci, więc
Polkadot i Kusama, które, jak już możecie wiedzieć
są ekosystemami wielu łańcuchów, które
wiążą razem
kilka "blockchain`ów", które są nazywane
parachains.
W przyszłości będzie do
100 parachains na Polkadot oraz
dodatkowo na Kusama, jednak na razie nie ma
parachain`ów na żadnej z sieci.
Dzisiaj będe mówił jak
właściwie wygrać miejsce (slot)
jako jeden z tych małych kwadratów na
tym diagramie. Jak właściwie możesz stać się
pierwszym
parachain na Kusama, albo pierwszym
na Polkadot
ten proces jest pożyczką publiczną - "crowdloans" oraz
aukcjami parachain
to jest grafik na którym możecie zobaczyć,
że pożyczka publiczna (crowdloans) będzie
pierwsza, która zapoczątkuje główne
wydarzenie, którym jest aukcja parachain, tutaj na
biało
gdzie wiele zespołów parachain
zasadniczo licytuje się nawzajem
próbując wygrać tę aukcję
Zwycięzca aukcji następnie
wygrywa miejsce (slot)
tutaj na zielono, jak już miejsce (slot) będzie wygrane
wtedy oficjalnie zostanie
parachain`em na sieci Kusama, albo na Polkadot
i będziesz mógł
uruchomić swoją aplikację, aplikacje
mogą być również zbudowane na Twoim parachain
i tak dalej, to jest ostateczna
wizja Polkadot i Kusama
następnie, ostatnia część na diagramie, którą możesz zobaczyć
jest właściwie koniec czasu tego miejsca - ("slot"`u)
który zespół
wygrał, więc po tym jak zespół wygra to miejsce (slot)
wtedy następuje kilka rzeczy
włączając to, że środki zebrane z pożyczki publicznej (crowdloans)
zostają zwrócone
do udziałowców.
Przedstawię to na kilku następnych
slajdach.
Zacznę opowiadzać od aukcji parachain
z tego względu, iż powinieneś to zrozumieć
zanim się zacznie zbiórka publiczna (crowdloans)
aukcja parachain jest kluczowa
jak już powiedziałem
zespoły licytują się nawzajem
aby wygrać jedno z tych miejsc (slot)
każda aukcja odbywa się o
jedno miejsce (slot), który może być podzielony na mniejsze
części, ale ostatecznie
na Polkadot miejsce (slot) może być przyznane do 24 miesięcy
ale niektóre zespoły mogą zadecydować aby licytować na
krótszy okres, ale dla uproszczenia
przyjmijmy, ten maksymalny okres.
Zespoły, które przystąpią do tych
aukcji mają dwie opcje, jak
właściwie
licytować, oraz jakie środki przeznaczyć na licytacje
więc
Pierwsze, jeśli masz pojedyńcze konto
powiedzmy, że dla Kusama masz
zgromadzone KSM, które chcesz użyć dla
tej aukcji
wtedy, nie musisz angażować swojej
społeczności, więc to może być pierwsza możliwość.
Coraz częściej i więcej
prawdopodobnym scenariuszem
będzie druga możliwość, która używa
zbiórki / pożyczki publicznej (crowdloans)
jesteś właściwie w tym scenariuszu
zbiórka publiczna (crowdsourcing) KSM w przypadku sieci Kusama
albo zbiórka publiczna (crowdsourcing) DOT
od twojej społeczności, jesteś
właściwie pożyczkobiorcą tego, więc
możesz użyć to
do aukcji parachain.
Jak często się to wydaży?
Aukcje parachain będą przeeprowadzone
jedna w tym czasie, ale wygląda na to, że
te aukcje odbywać się będą co dwa tygodnie
w ekosystemie Polkadot i Kusama
to będzie się odbywało
na bieżąco dla przewidywalnej przyszłości
Tak więc, w pierwszej kolejności odbędzie się pożyczka publiczna (crowdloan)
tak, jak już powiedziałem, są używane
aby zacząć licytacje
zespoły będą musiały
pożyczyć te tokeny i użyć
je w aukcji parachain w
kolejnym etapie.
Jeżeli jesteś użytkownikiem i dołożyłeś KSM
do parachain Kusama, albo jeśli
dołożyłeś DOT do parachain`u Polkadot
to właściwie zgadzasz się aby zablokować
te tokeny na okres tego
miejsca (slot`u) parachain.
W przykładzie, którym posłużłem się wcześniej
zakładając 24 miesiące
wtedy po 24 miesiącach twój
wkład jest zwracany do Ciebie
Właściwie bez żadnej straty. Jest to bardziej
etyczny sposób
który wcześniej widzieliśmy
tak jak ICO, w tym przypadku
zespół jest odpowiedzialny za
dotrzymanie, ich
wizji z white paper, ponieważ zespół
potrzebuje dodać wartość do ich sieci
ponieważ, zespół właściwie nie otrzymuje
żadnych środków bezpośrednio od Ciebie, jako
członka społeczności.
Na koniec chciałbym powiedzieć o tym
właśnie teraz, ale
środki które biorą udział
KSM lub DOT
nigdy nie są dostępne dla zespołu, tak że
nie ma obaw o to, że
zespoły wezmą pieniądze i uciekną
z nimi i nie dostarczając tego co
obiecane. Wszystko
jest w ich interesie aby się wywiązały
i zespół jest pociągnięty do odpowiedzialności.
W przypadku pożyczki społecznościowej,
tak to wygląda.
że różne zespoły
pożyczają KSM, albo DOT od ich
społeczności
i to prowadzi do miejsca (slot) aukcji parachain
więc.
to wszystko zaczyna się w
na etapie pożyczki społecznościowej (crowdloan) jest
niedostępne dla zespołu, ale
mogą jedynie z tego korzystać,
w ich aukcji na miejsce (slot) parachain. Tak więc, Ty
możesz to sobie wyobrazić jako stół do pokera
na początku aukcji wszystkie
te zespoły będą licytować całością
środków które zebrały w
ich zbiórce (crowdloan).
Jak zostanie wyłoniony zwycięzca?
Kiedy aukcja się zacznie wszyscy będziemy znali
czas rozpoczęcia
tutaj na zielono i będziemy znać
czas zakończenia, tutaj pokazany na pomarańczowo
Najbardziej ekscytujący moment będzie, kiedy
nadejdzie czas zakończenia
sieć zależna od Kusama, albo Polkadot
sama, losowo wybierze czas
który determinuje koniec, ta czerwona
linia, tutaj. Tak, więc w
tym przykładzie mamy parachain B, który licytuje,
Parachain C licytuje,
Parachain A licytuje.... E i F
przebijają ofertę A w sensie ilości KSM, jednak
zwycięzca zostaje określony na tej czerwonej linii
więc
najwyższą ofertę dał parachain A.
Nazywa się to nieupoważnioną aukcją świec
i ma zachęcać zespoły do składania ofert
tak wysokich jak tylko mogą, oraz tak wcześnie jak tylko mogą
zamiast czekać do końca, tak jak
możesz to zaobservować na aukcjach ebay
gdzie ludzie próbują
licytować na końcu, aby ich oferta była najwyższa.
To jest pełny przewodnik tego
całego procesu. Tak, więc mamy
tutaj użytkowników dokładających swoje KSM,
w tym przykładzie wnoszą wkład do Karura
500 000 KSM. Następnie Karura
wygrywa pierwszy slot w sieci Kusama i wtedy
zaczyna się ich proces uruchomienia, tak więc
wszystkie KSM pochodzące ze zbiórki publicznej w
tym osobliwym
okresie pożyczki jest wtedy zablokowane u
podstawy
sieci zależnej od Kusama i wtedy token KAR
zostaje rozdystrybuowany, rodzimy token sieci
Karura (KAR) jest dystrybuowany do
uczestników pożyczki publicznej (crowdloan)
a następnie w tym samym czasie
Sieć Karura zostaje uruchomiona razem ze
stablecoin`em Karura, stakingiem płynnego KSM,
jak również
Karura AMM-DEX, Karura DEX
wszystko zostaje uruchomione na sieci Karura
kiedy to nastąpi. Na końcu okresu
przyznanego miejsca (slot`u), wszystkie KSM są
zwracane do
wspierających. Teraz
ostatnim pytaniem jaki czasem ludzie mają
jest: co się stanie na końcu okresu
przyznanego miejsca (slot`u). Tak więc na tym przykładzie, powiedzmy, że
okresem przyznania miejsca (slot`u) był 1 rok
tokeny KSM są zwracane do
wspierających pożyczkę publiczną (crowdloan). Następnie mamy
3 opcje na to
aby każdy zespół zachował ich
dostęp do zależnego łańcucha (sieci)
Pierwszym jest zorganizować kolejną zbiórkę publiczną i
przeprowadzić kolejną aukcję parachain,
Drugą możliwością jest sprzedać fundusze, tak że Karura i
Acala, obie będą miały zdecentralizowany
własny fundusz
i z upływem czasu, będzie to
kontynuowało rozwój
tak, że będziemy mogli stać się niezależni i
samowystarczalni i właściwie
licytować z własnych środków, naszego
własnego funduszu utrzymania
dla uzyskania przyszłych miejsc (slots). Trzecią
opcją
Prawdopodobnie jest kilka artukułów
i filmów, które możesz zobaczyć
o tym, ale inną opcją jest
stać się parathread (para-wątkiem), która
znaczy, że masz trochę mniejszy
dostęp
mniejszej częstotliwości dostęp do zależnego
łańcucha.
Tak, więc to było około 8 minut.
Mam nadzieję, że nauczyłeś się czegoś, daj mi
znać w razie jakichkolwiek pytań.
Dziękuje.