Hej, Witam wszystkich, tu Dan Reecer z zespołu
akala. Obecnie rozwijamy się tutaj
jestem w zespole ACALA od kilku
miesięcy. Wcześniej pracowałem dla
fundacji web3
gdzie pomagałem uruchomić POLKADOT oraz
KUSAMA. Dzisiaj zamierzam to
na prawdę szybko i mogę mówić szybko ze względu na to, że
będe próbował przedstawić wszystko
w jakieś 5 do 7 minut
Zamierzam mówić o
aukcjach parachain POLKADOT i KUSAMA
oraz o publicznych pożyczkach (crowdloans), które są procesem
jak będzie uruchomiony
blockchain na jednej z tych sieci
POLKADOT i KUSAMA, które, jak już możecie wiedzieć
są ekosystemami wielu łańcuchów, które
wiążą razem
kilka "blockchain`ów", które są nazywane
parachains
W przyszłości będzie do
100 parachains na POLKADOT oraz
dodatkowo na KUSAMA, jednak na razie nie ma
parachains na żadnej z sieci
Dzisiaj będe mówił jak
właściwie wygrać miejsce (slot)
jako jeden z tych małych kwadratów na
tym diagramie. Jak właściwie możesz stać się
pierwszym
parachain na KUSAMA, albo pierwszym
parachain na POLKADOT
ten proces jest pożyczką publiczną - "crowdloans" oraz
aukcją parachain
To jest grafik na którym możecie zobaczyć,
że pożyczka publiczna (crowdloans) będzie
pierwsza, która zapoczątkuje główne
wydarzenie, którym jest aukcja parachain, tutaj na
biało
gdzie wiele zespołów parachain
zasadniczo licytując się nawzajem
próbując wygrać tę aukcję
Zwycięzca aukcji następnie
wygrywa miejsce (slot)
Tutaj na zielono, jak już miejsce (slot) będzie wygrane
wtedy oficjalnie zostanie
"parachain"`em na KUSAMA, albo na POLKADOT
i będziesz mógł
uruchomić swoją aplikację, aplikacje
mogą być również zbudowane na Twoim parachain
i tak dalej, to jest ostatecznie
wizja POLKADOT i KUSAMA
następnie, ostatnia część na diagramie, którą możesz zobaczyć
jest właściwie koniec czasu tego miejsca - ("slot"`u)
który zespół
wygrał, więc po tym jak zespół wygra to miejsce (slot)
wtedy następuje kilka rzeczy
włączając to, że środków zebrane z pożyczki publicznej (crowdloans)
zostają zwrócone
do udziałowców
Przedstawię to na kilku następnych
slajdach
Zacznę opowiadzać od aukcji parachain
z tego względu, iż powinieneś to zrozumieć
zanim się zacznie zbiórka publiczna (crowdloans)
aukcja parachain jest kluczowa
jak już powiedziałem
zespoły licytują się nawzajem
aby wygrać jedno z tych miejsc (slot)
każda aukcja odbywa się o
jedno miejsce (slot), który może być podzielony na mniejsze
części, ale ostatecznie
Na POLKADOT miejsce (slot) może być przyznane do 24 miesięcy
ale niektóre zespoły mogą zadecydować aby licytować na
krótszy okres, ale dla uproszczenia
przyjmijmy, że maksymalny okres
Zespoły, które przystąpią do tych
aukcji mają dwie opcje, jak
właściwie
licytować, oraz jakie środki przeznaczyć na licytacje
więc
Pierwsze, jeśli masz pojedyńcze konto
powiedzmy, że dla KUSAMA masz
zgromadzone KSM, które chcesz użyć dla
tej aukcji
wtedy, nie musisz angażować swojej
społeczności, więc to może być pierwsza możliwość
Częstszym i bardziej
prawdopodobnym scenariuszem
będzie druga możliwość, która używa
zbiórki / pożyczki publicznej (crowdloans)
jesteś właściwie w tym scenariuszu
zbiórka publiczna (crowdsourcing) KSM w przypadku sieci KUSAMA
albo zbiórka publiczna (crowdsourcing)
od twojej społeczności, jesteś
właściwie pożyczkobiorcą tego, więc
możesz użyć to
do aukcji parachain
Jak często to się wydaży
odbędzie się aukcja parachain
jedna w tym czasie, ale wygląda na to, że
te aukcje odbywać się będą co dwa tygodnie
W ekosystemie POLKADOT i KUSAMA
to będzie się odbywało
na bieżąco dla przewidywalnej przyszłości
so crowd loans crowd loans first of all
like i said are used
for the opening bid in an auction so
teams will
crowdsource these tokens and then use
them in that parachain auction at the
next step
if you're a user and you contribute ksm
to a kusama pair chain or if you
contribute dot to a polka dot pair chain
you're essentially agreeing to locking
those tokens for the duration of that
para chain slot
in the example that i used earlier so
let's assume 24 months
then after 24 months your original
principle is returned back to you so
it's essentially no loss and a much more
ethical model
than we've seen in the past with things
like icos because in this case
you really hold the team accountable for
actually delivering on their
vision on their white paper because they
need to add value to their network
because they're actually not raising
any funds directly from you as the
community member
and then last i kind of hinted at this
just now but
the the funds that are contributed in
ksm or in dot
are never touched by the team so there's
no worries about
teams raising money and running away
with it not delivering on what they
what they promised it's a it's a the all
the interests are really aligned here
and the team is really held accountable
in the crowd loan this is the crowd on
period this is kind of what it looks
like you've got multiple teams
um crowdsourcing ksm or dot from their
communities
and that leads into the paratrain slot
auction so
that everything that was raised in that
crowd loan stage is
is um not accessible to the team but
they can actually use that in their cr
in their parachain slot auction so you
can think of it like a poker table
at the beginning of the auction all
these teams will basically go all in
with the the funds that they raised in
their crowd loan
and then how do we determine the winner
when the auction starts we will know the
open time
here in the green and we will know the
close time in the orange over here
and the most exciting point will be when
we hit this close time
um the kusama or polka dot relay chain
itself will randomly select a time
that determines the end time this red
bar here so in this
example you've got parachain b bidding
parachain c
bidding para chain a bid e and f
beat a in terms of number of ksm but the
winner was determined at this red line
so
the highest bidder was parachain a this
is called an unpermissioned candle
auction and it incentivizes teams to bid
as high as they can as early as they can
instead of waiting until the end like
you might have seen on ebay
where teams are where people try to
snipe at the end and get the highest bid
this is a full walkthrough then of this
whole process so you've got
users over here contributing ksm they
contribute in this example to karua
um 500 000 ksm karua
wins the first slot on kusama and then
begins its launch process so
all of the ksm that was crowdsourced in
this original
crowd loan period is then locked in the
core
kusama relay chain and then kar
is then distributed the native token of
karua kar is distributed to the crowd
loan
contributors and then at the same time
keru is also launching so
this the kura stable coin the liquid ksm
staking
as well as the kuru amm decks the career
decks all go live on top of karua
when this happens and then at the end of
the pair chain slot all the ksm is
returned to the
supporters now what's
the last question that people sometimes
have is what happens at the end of that
slot so in in this example let's say
that it was a one-year parachain slot
the ksm is is returned to the original
crowd loan supporters and then there's
three options for
any team to kind of maintain their their
access to the relay chain
first is to host another crowd loan and
do another paratrain auction
um second is to sell fund so karua and
akala will both have a decentralized
sovereign wealth fund
and over time that will be that will
continue to build and build
so that we can become sovereign and
self-sustainable and actually bid our
bid with our own treasury our own
sovereign wealth fund
for future slots and then the third
option
there's probably several wiki articles
and videos that you could watch
about this but the the other option is
to become a pair thread which actually
which just means that you have a little
bit less access to the
less frequent access to the to the relay
chain itself
so that's it in about eight minutes
hopefully you learned something let me
know if you have any questions
thank you bye