Witam wszystkich. Nazywam się Brett Kolodny
jestem deweloperem w projekcie ACALA i dzisiaj zamierzam
pokazać Wam, jak ustawić KUSAMA
albo POLKADOT adres z użyciem
rozszerzenia przeglądarki polkadot.js
więc udam się tutaj i otworzę
przeglądarkę CHROME
i przejdziemy do
polkadot.js.org
i klikniemy na link z rozszerzeniem, więc ja
pobiorę to dla chrome, jeżeli
używasz firefox, musisz pobrać
to dla firefox; a jeżeli masz brave
możesz również skorzystać z pobierania chrome
więc ja mam już to, i teraz
uruchomię to
ikona puzzle w prawym górnym rogu
kliknij pin
i otwieram ją
a teraz zobaczymy ten ekran, więc
aby dodać konto po raz pierwszy
klikamy znak plus
w środku tego okręgu
i zobaczymy 12 słów
słowa seed mogą być
wykorzystane do odzyskania Twojego konta na wypadek
kiedykolwiek zgubisz swoje urządzenie lub
twój komputer, ale on może być również używany przez
każdego
aby uzyskać pełny dostęp do swojego konta, więc
będziemy chcieli zapisać je i
schować je w bezpiecznym miejscu
i teraz klikam, że zapisanałem
moje słowa seed bezpiecznie i klikam następny
kroki
więc teraz mamy ten ekran i możemy zobaczyć
tą rozwijaną listę, która mówi, że
zezwalamy na użycie w dowolnej sieci, jeśli klikniemy to
zobaczymy kilka różnych
sieci tutaj, jeżeli tworzysz POLKADOT
adres, klikasz w POLKADOT
zależna sieć
i zobaczysz, że adres
u góry właśnie się zmienił na format POLKADOT
i jeśli tworzysz konto w sieci KUSAMA
będziesz musiał kliknąć w sieć zależną od KUSAMA
i zobaczysz, że adres ulegnie zmianie
ponownie do formatu KUSAMA
dzisiaj zamierzam założyć konto w sieci POLKADOT
teraz będziemy chcieli dać
opisową nazwę dla konta i przywołamy
to
moje konto, teraz chcemy ustawić
hasło dla konta
hasło jest tym, co zamierzasz
wprowadzać za każdym razem, gdy chcesz
użyć tego konta, aby zrobić
transakcję
więc będziesz chciał to zrobić
coś, co jest bezpieczne, ale coś
co zapamiętasz
więc mam zamiar wprowadzić hasło właśnie
teraz
i klikam dodaj to konto z
wygenerowanymi słowami seed
więc teraz widzimy konto w naszym
rozszerzeniu przeglądarki z oznaczeniem POLKADOT
mówiąc nam, że jest to konta w sieci
POLKADOT
i adres POLKADOT, więc teraz udajmy się
spowrotem do polkadot.js.org
i klikamy link do aplikacji portfela
zauważysz, że mamy tą stronę
autoryzowaną, to pojawi się
po raz pierwszy, gdy udasz się na stronę, która
próbuje zażądać
dostęp do rozszerzenia, które daje Ci
informacje o tym, czym jest witryna, i jaki
jest
jej url i po prostu daje ci uczciwe
ostrzeżenie, że powinieneś
tylko zatwierdzić aplikacje, która jest Ci
znana i że rozumiesz, że
to dobry pomysł, aby sprawdzić adres url, który
pokazuje Ci, skąd jest żądanie
.
aby upewnić się, że to jest w rzeczywiścier adres url, który
oczekujesz, więc
wszystko tutaj wygląda dobrze, więc teraz
klikamy: TAK daj tej aplikacji
dostęp
i teraz widzimy portfel POLKADOT
więc jeśli przejdę do mojego konta i zobaczę, że
moje rozszerzenie jest w
portfelu i mogę zobaczyć moje saldo oraz
mogę wysłać stąd transakcję
tak, więc to wszystko, czego
potrzebujesz, aby założyć konto w sieci POLKADOT
i teraz możesz użyć swojego rozszerzenia ze
różnymi aplikacjami, które
mają kompatybilność z POLKADOT. Dziękuję
za oglądanie