Witam wszystkich, jestem Brett, deweloper w
Acala
W tym filmie zamierzam
mówić o tym, jak działają adresy na
POLKADOT i KUSAMA
Więc, jeśli pochodzisz ze świata
ethereum, mogłeś przywyknąć to tego, że adresy
mogą wyglądać tak
ale w świecie POLKADOT i KUSAMA
mogłeś przywyknąć do czegoś takiego
wiele różnych adresów w
wielu różnych formatach, wszystkie z jednego
konta
Jak one działają? Zacznijmy
z analogią
mamy tutaj ptaka i po angielsku
możemy napisać słowo ptak, tak jak to
po chińsku możemy napisać tak
a po włosku możemy napisać
tak
wiele różnych dróg do napisania
dokładnie tej samej rzeczy i one wszystkie reprezentują
tą samą rzecz
Tak, więc Twój adres w sieci POLKADOT i
KUSAMA, są rodzajem tego samego rozwiązania
Twój portfel będzie miał Twój publiczny i
prywatny klucz i te wszystkie te różne
formaty jakie widzisz zależą od sieci
do której się przyłączysz są właściwie różną
prezentacją tego samego klucza publicznego
Dla przykładu. Mamy ten klucz publiczny
i na POLKADOT będzie on wyglądał
tak, zaczynając się od
KUSAMA byłaby reprezentowana w ten sposób
zaczynając się z dużej litery
a w substrate rodzimy adres
mógłby wyglądać tak
zaczynając się od numeru 5, tak więc jest to
całkiem fajne. To znaczy, że możesz użyć
jednego adresu, albo jednego konta dla wszystkich
różnych sieci
i chociaż to prawda, to nie jest to
zalecane
zazwyczaj lepiej jest mieć odrębne
konta z ich własnymi kluczami prywatnymi dla
każdej sieci
największym powodem jest bezpieczeństwo, jeżeli jeden z
twoich kont jest zagrożone
wtedy środki na twoich innych kontach
są bezpieczne. Zobaczmy to w praktyce
jestem na stronie polkadot.js
utworzymy dwa nowe konta
naprawdę szybko, tak, że możesz zobaczyć że mam
odmienne słowa "seed" tutaj
klikam zapisz
daję nazwę, nazwijmy to, robiąc to
kontem w sieci KUSAMA
i nadając hasło
będziemy tworzyć jeszcze jedno
konto dla sieci POLKADOT
Ponownie, możesz zobaczyć odrębne słowa "seed"
inne niż poprzednie
Nazwę to POLKADOT
nadam temu hasło
i teraz możesz zobaczyć, że jestem połączony z
siecią POLKADOT i kiedy
odświeżę stronę
oba adresy pojawiają się i ponownie
to nie jest to, co zalecamy
rekomendujemy posiadanie odrębnego
konta z ich własnymi kluczami prywatnymi, tak
jak te dwa
i że są skonfigurowane tylko dla jednej
sieci, każdy. Tak, więc zmieniamy
to konto
aby było widoczne w sieci KUSAMA, a to drugie konto
aby było widoczne tylko w sieci POLKADOT
i teraz, jeśli ponownie odświeżę stronę
zauważysz, że tylko POLKADOT
konto jest widoczne
oraz po stronie sieci KUSAMA
widoczny jest tylko adres sieci KUSAMA
.
OK, to jest to dla tego filmu. Mam nadzieję, że
każdy nauczył się czegoś i daj nam
znać, czy są jeszcze jakieś filmy, które chciałbyś
abyśmy przygotowali
Dziękuje