[Muzyka]
Więc, następna sekcja jest o płynnym
staking`u i to jest niesamowite
Po prostu nie mogę się doczekać, aby użyć tej funkcji
płynny staking jest w zasadzie
w skrócie jest to
rodzaj staking`u niewymagający zaufania
w którym możesz uwolnić
Twoje stakowane walory, więc pomyśl o tym jak o
jeśli posiadasz dzisiaj Kusama
i jeśli masz walidatorów
powinieneś
za każdym razem, kiedy chcesz wydać, albo
chcesz przenieść swoje tokeny Kusama, będziesz podlegać
typowemu
7-dniowemy okresowi oddelegowania dla
bezpieczeństwa sieci
a na Polkadot, ten okres jest nawet dłuższy i trwa 28
dnia aby oddelegować twoje aktywa
tak więc, to co stworzyliśmy i nazywamy
płynnym staking`iem, zasadniczo jest
pulą staking`u, która nie wymaga zaufania, możesz
ulokować używając
Karura i za każdym razem gdy będziesz stakował
otrzymasz zaświadczenie o
Twoich stak`owanych walorach, ponieważ to jest
nie wymagające zaufania
potwierdzenie / paragon dla Twoich stakowanych walorów. Jest to to
co nazywamy lKSM
więc lKSM jest jak kaucja tak długo, jak
trzymasz lKSM
możesz dostawać nagrody za staking
Jest to również bezpieczne, ponieważ nie wymaga zaufania
zawsze masz gwarancję, że możesz
wymienić na więcej
KSM, gdy chcesz dostać KSM
z powrotem
więc to jest coś, co jest bardzo
niezwykle
przyjazne dla użytkownika. Myślę, że każdy powinien
używać tego, jeśli trzymasz
KSM. Teraz zamierzam zademonstrować
tutaj w porządku więc
dla mnie aby pozostać w tym staking`u
zaufanie do tej
puli bez powiernictwa, nie wymagającej zaufania. Jest to tak proste, jak
zamiana jakichś
kilku DOT lub kilku KSM w lKSM, tworzymy
interfejs użytkownika, który wygląda jak wymienianie
ale w środku zamiast tego jest
staking
Tak więc powiem, że zamierzamy
i to jest
właściwie biorę jeden KSM i
zamieniam go i otrzymuję
10 lKSM, a ten współczynnik
jest ustalany przez system
zamierzamy ulepszyć ten interfejs
użytkownika później, więc zawsze można powiedzieć, że
jeden KSM będzie równy jednemu lKSM i
następnie
jeden lKSM będzie wart coraz więcej i więcej
KSM, kiedy wykupisz je później
to jest tak, że jak trzymasz lKSM, to
wartość będzie rosła bardzo podobnie jak w przypadku
oszczędzanie pieniędzy w Compound. Twoje pieniądze będą
wzrastać. To jest sposób w jaki zarabiasz
odsetki
ale w tym szczególnym przypadku płynnego
staking`u. Zarabiasz
nagroda za staking
w lKSM. Pozwól mi
wyjaśnić, że w tym przypadku widzisz
DOT i lDOT, więc
to może być łatwiejsze, więc to co robisz
tutaj jest to staking DOT
powiedzmy, że stakujesz 10 DOT, mógłbyś
dostać 10
lDOT w zamian i te płynne DOT
może być użyte w
Acala, jeżeli jest to DOT, ale to czym Ruitao
wspomniał jest
że to lDOT jest potwierdzeniem Twoich
stakowanych DOT
więc możesz sobie wyobrazić jak na
ekranie portfela, który
Rutao pokazał z całym twoim
saldem. Saldo Twojego lDOT
będzie zawsze rosnąć
ponieważ to pokazuje Ci
pokwitowanie dla twoich stakowanych DOT
więc kiedy Twoje stakowane DOT zaczynają zarabiać
coraz więcej nagród za stakowanie, to będzie
odzwierciedlone w twoim bilansie lDOT, więc kiedy
będziesz wypłacać swoje lDOT
za natywne DOT. Na końcu
kiedykolwiek chcesz odstąpić od stakowania Twoich lDOT
wzrośnie
od momentu, w którym faktycznie masz
oryginalne lDOT. Ma to sens
ponieważ jest to po prostu odzwierciedlenie
Twoich nagród za stakowanie dodanych do Twojej
puli lDOT. tak, pomyśl o tym
że lDOT jest udziałem w puli
stakowania i staking
pul rośnie, ponieważ jest
nagroda za stawianie, która jest
wypłacana do puli, ale zawsze możesz
wyjąć ten sam udział, który
włożyłeś
więc ilość którą możesz wyjąć
zawsze będzie będzie wzrastać, więc
posiadanie lKSM jest jak
byś stakował, jeżeli
posiadasz lDOT
albo masz lKSM, ponieważ nazywamy to
płynnym, można to przesyłać
w kadrze archiwalnym i w ramach
szerszy ekosystem kieszeni
możesz wysłać ldota do kogoś innego
może wysłać lksm do kogoś innego
jak on tylko poruszał um, jakby był po prostu
ruszam trochę
niektórych aktywów zbywalnych um
odbiorca, który dostaje
starszy lub google dostaje klks może wybrać
nadal trzymaj lksm lub l
dot
lub mogą nadal decydować o wykupie
hm i odzyskaj rzeczywistą kropkę walencyjną
więc to jest powód, dla którego to nazywamy
płyn jest to, że można go przenieść
could be used for other utility as well
i jedno duże narzędzie, którego możesz użyć
with this lksm is that you can actually
pożyczać
przeciwko twojemu lksm i demo, które ja
showed earlier is that you can borrow
w stosunku do twojego stosu aktywów
więc tak naprawdę nie musisz się poddawać
koszt alternatywny, jeśli powiesz, że
want to borrow against stocks
musisz wybrać, że hej, ja chcę
wybierz te akcje, czy chcę?
pożyczyć za mojego dolara, ale z ldl
zawsze lksm to jest najlepsze z obu
to może być zdobywanie nagrody za obstawianie
podczas gdy pożyczasz przeciwko
pozycja
jedno pytanie od Jacka tutaj w
czat jest
to w zasadzie to, co powiedział, co
dzieje się, jeśli handlujesz lub sprzedajesz swój ldot
więc masz lubię stawkę
kropka, rozumiesz, kropka, powiedzmy ci
sprzedaj to wszystko i masz więc co się dzieje
następnie do oryginalnej kropki, jak to zrobić
ty właściwie
albo zapłać za to, albo zdobądź kropkę
więc pomyśl o aldol, to jest jak a
paragon lub realizuje paragon dla Twojego
prawo do obstawiania, więc jeśli sprzedasz swoje l
czy faktycznie sprzedajesz prawo?
odkupić te kropki, żeby to było tak, jakbyś
sprzedaj kropkę komuś innemu, więc
w demo, które właśnie pokazałem wcześniej
jeśli wyślę jakieś LDOT do kogoś
innego
przesyłam prawa do pobrania
bazowego DOT
komuś innemu, tak samo jakbym
przesyłał DOT, więc jeśli je sprzedasz
to tak jakbyś sprzedał DOT
to jest
um, to już nie jest twoje i tak
jak prawo do pobrania
DOT nie jest już Twoje
więc LDOT nie jest połączone
bezpośrednio z
tak jak DOT jest połączona do tego rodzaju
puli, więc jeżeli ja
albo Jacek, który zadał to pytanietanie
wysłałby mi swoje LDOT, ja mógłbym wziąć te tokeny
LDOT i uzyskać za nie tokeny DOT
z puli Acala
w momencie w którym
przyłączysz się do
do puli płynnego stakingu, DOT
wchodzą do puli
i w zasadzie to, co otrzymujesz
jest prawem do
pobrania
DOT, ponieważ sam w sobie DOT jest
zamienny. On jest zamienny, jak każdy
każdy pojedyńczy DOT jest taki sam
Nie możesz powiedzieć, że ten DOT jest mój, a
ten DOT jest Twój
one wszystkie są DOT`ami
Tak, Ten chłopak powiedział, że
lDOT jest jak prawo posiadania samochodu
więc jeśli sprzedasz tytuł komuś innemu
rodzaj praw własności samochodu
następne dobre pytanie
Czy mógłbyś wytłumaczyć, jak
odsetki
albo nagrody za staking działają, gdy
robisz staking
z Acala względem, zgaduję w tym
przypadku z Karura, więc jeżeli
robisz staking swoje KSM z Karura, to nie jest
takie samo jak staking
bezpośrednio w łańcuchu Kusama
to jest taki rodzaj aplikacji
warstwa tak
pytają, kto płaci
odsetki za
w przypadku Karury i staking`u LKSM
Jak to działa
wspaniale. to jest dobre
pytanie? Myślę, że
pomyśl o puli płynnego stakingu
jak o puli stakingu niewymagającej zaufania
DOT albo KSM które deponujesz
do puli będzie zarządzane przez
sieć i
sieć oddeleguje te DOT
do
walidatorów w sieci Kusama
i jeżeli ten DOT jest
ta pula rośnie i jej wielkość wzrasta, to będzie
zarządzane aby nominować poprzez
wielu walidatorów w
sieci Kusama
w ostatecznym rozrachunku nagroda za staking
za
staking przez minting LKSM byłaby
równoważna średniemu zyskowi całej
sieci
będzie bezpieczniej bo pula jest
rozłożona na
wielu walidatorów, więc nawet jeżeli slash
wydarzy się
ryzyko dla puli jest
tylko pośrednie, gdyż
slash dotknie tylko niewielką część
całej puli
to samo dotyczy nagród za staking
są również uśrednioną zysków
to jak bezpieczny średni zysk z
oczekiwanego zysku
sieci. kolejnym kluczowym
faktem, który musimy zrozumieć, jest to, że
posiadacze LKSM mogą głosować na
walidatorów, więc to jest to
nad czym pracujemy
kiedy uzyskasz LKSM uzyskasz
prawo do powiedzenia, że ​​ja
preferuję tą pulę walidatorów i oddelegować
KSM do tego zestawu walidatorów i
ostatecznie
pula sprawdzi wszystkie dane wejściowe od
posiadaczy LKSM
i nominuje te KSM
dla wszystkich walidatorów w
proporcja jako porcja
z kusamą teraz, jeśli obstawiasz
przez polka dot js to ty jako użytkownik
stawianie bezpośrednio na
a validator or a set of validators in
ta sprawa
w tym przypadku jest kirura w
środek więc ty
kołek z karua karua rozdziela
stawka
wszyscy na karua do równo
rozproszony zestaw walidatorów w całej
kusama, a potem wszystkie powroty nadchodzą
w od
te walidatory są łączone, a następnie
równomiernie rozłożone średnio
we wszystkich walidatorach, które Carrera
Stawiasz z
tak, a jeśli to jest jak scentralizowane
usługa stakingu to masz ryzyko
z
scentralizowany podmiot jest domyślnym tobą
masz ten wykres, musisz zaufać
scentralizowana jednostka
hm zrobić właściwą rzecz, ale skoro hm
protokół tyczenia płynów, który my
obecnie mam
jest nieufny, wszystko jest zarządzane
chen
uh możesz myśleć, jakby to było jak
zaawansowana wersja smart kontraktu
hm wszyscy stawiają w nieufnym
sposób i nie ma ryzyka
um bycia zarządzanym przez jednego singla
scentralizowana jednostka
więc myślę, że to jest niesamowite
to jest droga do um
um w pewnym sensie yokusama nawet ty się trzymasz
przez tyczenie płynów
yokusama nigdy nie opuszczają twojej opieki
okej więc przez postawienie lub zrobienie kropki
płyn czy zagrażamy bezpieczeństwu?
kropka
chain the dot can be slash uh still be
przecięte w prawo
co się wtedy dzieje?
więc w zasadzie pyta, co się dzieje
with like network security and slashing
ok, myślę, że to niesamowite pytanie
right so um if the
Bezpieczeństwo sieci w kropki może być
skompromitowany
by saying that you simply pull up the um
the dot together
and make it transferable and making
płyny
then i think it's going to happen anyway
jak zawsze
a lot of centralized entities so if you
stick with finance today
możesz już przenieść swój stos
aktywa, którymi możesz handlować na rynku lub
Rzeczy jak te
więc chodzi o to, że nie myślimy
to wpłynie na um
bezpieczeństwo sieci pokedex w ogóle, ponieważ
ostatecznie
jeśli po prostu przeprogramuj lub grając
by by building something on top of the
sieć i możesz wpływać
bezpieczeństwo to właściwie jest
problem bezpieczeństwa warstwy podstawowej
w tym przypadku nie myślimy
that's going to have any problem
um inne kluczowe rzeczy do przemyślenia, jeśli
Ty kroczysz
przez ten konkretny płynny staking
basen ty?
w rzeczywistości nie mają czegoś takiego
wolny od ryzyka sposób na powiedzenie, że nie jesteś
już ma szansę na cięcie
so if the liquor staking pool was
delegating or nominating
let's say across um 50
walidatory i jeden z tych, którzy otrzymują
przeciął basen faktycznie dostanie trafienie?
dostania tego cięcia
ale wynik podobnego rozprzestrzeniania się
ten basen?
um w walidatorze 50, czy to nawet
chociaż w jednym dostajesz cięcie
walidator
ogólne szkody dla całej puli są?
uh szczególnie nisko i dlatego mówię
to jest
bezpieczny sposób na stawkę to robi getting
przeciętny widok sieci
nie próbuje dążyć do maksimum
return um
ale jest też bardzo przyjazny dla użytkownika
way that you can always expect to earn
the expected return of the network
czy stwierdzałeś sam i czy
nominujesz swoją kropkę do jednego
szczególny
um walidator, a następnie jeśli ten walidator
źle się zachowywał jest cięty
wtedy dostaniesz, że weźmiesz
touch by normally getting that validator
if you stick through this pool there's
wciąż szanse, że wartość
gets less but the overall cost for the
posiadacze basenu
zostanie wyrównana i zmniejszona
jeden z aktualnych numerów na polka dot
i teraz kusama
is are the there are two things the
staking minimums are
becoming super high on polka dot and
także na kusama
um, więc pozwala to
aby ludzie mogli wejść i postawić kropkę
jak praktycznie nie ma minimalnego prawa jak
what would the yes
jakie byłoby faktyczne minimum, więc to?
is like um
i have friends that has like 40 dots
racja, a mój przyjaciel naprawdę chce się postawić
ale nie możesz, bo minimum
staking amount on product
obecnie myślę, że to ponad 200, co jest
um a lot
ale w tym, jeśli przetrwasz um kura
or if you stick through alcala
faktycznie możesz dostać, naprawdę możesz
omiń to ograniczenie
bo jak sam basen tak?
konkretny adres uh
kontrolowane przez protokół uh będzie
faktycznie na pewno mają ponad 200
kropki do nominowania, więc nie ważne ile
how how small amount you have you can
still deposit into this pool
and the pool by itself can nominate um
the total amount of its dollar to other
validators so yes
we can definitely bypass that and then
druga rzecz to
hm ludzie, którzy obstawiają polkę
dot js
lub um innego rodzaju
bardziej natywne obstawianie jak nie giełdy
i scentralizowane rzeczy
z polka dot js teraz stawiasz
ksm i musisz to zrobić siedem dni
okres rozwiązania
a potem z polka dot jeszcze dłużej
it's 28 days so it just takes forever to
unlock
z uh z karua i z akala you
can
i rozmawiamy, może możesz pokazać
this but um
w zasadzie możesz rozłożyć wcześnie na
small
opłata tak, więc projekt płynu
sticking pool is that if i go to the
zaawansowane
tab you will see that we always have
trochę konserwacji trochę za darmo
kropki lub trochę darmowej kusamy dostępnej za
odbierz natychmiast
więc powiedzmy, że jeśli użytkownik naprawdę
chcesz odkupić
l z powrotem do kropek natychmiast możesz
rób to, bo zawsze jest
porcja do odłożenia um za darmo um do
odkupić
ale jeśli chcesz odkupić natychmiast
musisz uiścić opłatę, aby pokryć
otherwise lost return of those free
część basenu?
um and also like this is not option this
nie jest obowiązkowe, więc jeśli chcesz
redeem
właściwie są trzy sposoby, aby
odkupić możesz powiedzieć, że chcę odkupić
teraz to zrobię, więc będę musiał zapłacić
trochę opłaty
wszystko, co powiedziałeś, że wykupię to
typical way
um to jak czekanie na standard
unbounding period
możesz to zrobić swobodnie lub możesz też
odkupić, aby powiedzieć, że chcę odkupić i
jest
wskazówka nieograniczonych kropek um na
z dnia na dzień na puli do obstawiania
bo jak zawsze będzie
zrównoważono między kropkami drążka i wł.
nieułożona kropka
więc możesz wybrać to, co może Ci się spodobać
pięć dni później potrzebujesz kropek, które
byłby w tej konkretnej cenie
więc to właściwie jest bardzo zaawansowane
ukryta tutaj funkcja, którą możesz
odkupić
na wiele sposobów, które możesz wykorzystać w nie
cost or you can redeem immediately
so in that in the middle one that you
just showed um
w zasadzie główna różnica byłaby
every
every day closer to the current date
you're just
paying a little bit higher of a fee is
that right yes yes
więc myślisz o tym, że chcesz
withdraw money from a fixed term deposit
konto
right so you have to pay some fee or you
musisz stracić zainteresowanie, jeśli chcesz
to withdraw money from a fixed um
z rachunku lokaty stałej um i jak
bardzo chcesz
how urgently you need the money depend
i przepadniesz
ile zainteresowania oddasz