Привет всем, я Бретт Колодни,
разработчик в Acala и сегодня я
покажу вам, как настроить Kusama
или Polkadot адрес, используя расширение
polkadot.js
Так что я пойду сюда и открою
Сhrome
и мы сейчас отправимся в
polkadot.js.org
и нажмём на ссылку расширения, чтобы я
собираюсь скачать его для Chrome, если
вы там не работает, вы можете скачать версию для Firefox
и, если, вы используете Brave, вы
может также загружать версию для Сhrome.
Так что у меня это уже есть, так что я собираюсь
перейти к этой
части головоломки в верхнем правом углу.
Кликните на значок
и я собираюсь открыть его, я понимаю
и теперь мы увидим этот экран, чтобы
добавить учетную запись в первый раз.
Мы сейчас нажмём на плюс,
в середине этого круга
и мы увидим 12 слов
сид фразу. Сид фраза может быть
использована для восстановления вашей учетной записи в случае,
если вы, когда-либо, потеряете свое устройство или
ваш компьютер, но она также может быть использована
кто угодно,
чтобы получить полный доступ к вашему аккаунту, так
что мы собираемся записать её и
сохранить её в безопасном месте.
Теперь я собираюсь нажать, что я сохранил
мою сид фразу надёжно и перейду к следующим
действиям.
Итак, теперь у нас есть этот экран, мы видим,
выпадающий список, в котором говорится
"разрешите использование в любой цепи", если мы щелкнем по ней,
мы увидим несколько разных
цепей здесь, если вы создаете polkadot
адрес, вы должны нажать
polkadot relay chain
и вы увидите, что этот адрес
вверху только что изменился на формат polkadot
и если вы делаете аккаунт Kusama, вы
должны будете выбрать kusama relay chain
и вы увидите, что адрес изменится
снова на формат Kusama.
сегодня я собирается создать аккаунт
Polkadot и сейчас мы должны дать
ему имя и назвать
его
и сейчас мы собираемся установить на этот
аккаунт пароль
этот пароль вам нужно будет
вводить каждый раз, когда вы собираетесь
использовать этот аккаунт для проведения
транзакций
так что вам надо сделать пароль таким,
таким, чтоб он и защищал, и чтоб
вы его не забыли
так что я ввожу пароль прямо
сейчас
и нажать "добавить этот аккаунт" и
сгенерировать сид-фразу
теперь мы видим аккаунт в нашем
расширении Polkadot с поднятым флажком,
который говорит нам, что Polkadot
аккаунт
и Polkadot адрес, так что давайте вернёмся
назад к polkadot.js.org
и нажмём на ссылку кошелька приложения
вы заметите, что у нас есть эта
авторизованная страница, на ней будет отображаться
когда вы впервые заходили на сайт,
который пытается запросить
доступ к вашему расширению, которое дает вам
информацию о том, что это за сайт
какой
url  и просто предупреждая вас,
что вы должны
одобрять только те приложения, с которыми вы
знакомы и понимаете
что рекомендуется проверить URL-адрес, который
показывает вам, что запрос
от
что это действительно URL, который
вы ожидаете, поэтому
здесь все выглядит хорошо, так что мы
собираемся нажать "Да", чтоб разрешить это приложение
доступ
и теперь мы видим polkadot кошелёк
так что если я перейду к аккаунтам, мы увидим
что мое расширение в
я вижу свой баланс, и я
могу отправлять транзакции отсюда
так что да, вот и все, что вы
нужно сделать, чтобы настроить учетную запись Рolkadot
и теперь вы можете использовать ваше расширение на
на самых разных dapps
которые совместимы с Polkadot
спасибо за просмотр