Всем привет, это Бетт. Вы здесь,
поздравляю! Вы стали свидетелями
запуска децентрализованной сети,
первого в истории краудсорсингового парачейн-
аукциона на Kusama, канареечной сети Polkadot
Теперь, конечно, канареечаня сеть Acala,
Karura, находится на переднем плане этого
беспрецедентного старта.
Поддержав Karura crowdloan здесь
вы посожете нам
в запуске DeFi центра Kusama,
что позволит вам торговать, стейкать, выдавать кредиты
и брать займы
и зарабатывайте на цифровых
активах.
Но, конечно, никаких обещаний ожидать хаоса
и ожидать
Karura. Теперь позвольте мне показать Вам
различные способы поучаствовать в
краудлоане Karura.
Если у вас есть реферальная ссылка, вы можете использовать,
чтобы присоединиться к событию напрямую,
также вы можете просто перейти на наш сайт
acala.network и принять участие.
Мы рекомендуем три способа
участвовать в мероприятии
чтобы получить максимальное вознаграждение, но это
событие без разрешения
так что вы можете сделать сви собственные выводы
о том, как вы хотели бы участвовать.
Что же, очевидно, вы можете участвовать просто
прямо на этом сайте
используя расширение polkadot.js или
вы можете участвовать через наших партнеров-
бирж
или через мобильные кошельки наших партнеров.
Мы продолжим добавлять официальных
партнеров в список
по мере их готовности. Пожалуйста, обращайтесь
к биржам и
кошелькам по любым вопросам поддержки.
Но прежде чем начать, проверьте,
имеете ли Вы расширение
установленное, а также есть несколько свобожных KSM
в вашем кошельке для участия.
Краудлоан Karura проведет эирдроп в размере
минимум
12 токенов KAR за 1 KSM в
этом ивенте.
Хорошо, теперь давайте подключим расширение.
Пожалуйста, прочтите и примите условия
касающиеся события, а также
политику конфиденциальности,
прежде чем продолжить. Ваше согласие будет принято
с помощью подписанного
сообщением от вашего текущего аккаунта.
Оно не будет отправлен в цепи
и будет бесплатным.
Если вы уже внесли свой вклад в мероприятие,
вы увидите баланс сверху
и оценочные награды KAR. Затем просто поместите
в KSM
сумму взноса. Обратите внимание на период аренды
в 48 недель, так что если Karura успешно выиграет аукцион,
ваши KSM будут заблокированы на 48 недель
и 30% наград будут доступны к перемещению,
по остальным - вестинг.
Вы можете участвовать несколько раз
в течение всего crowdloan-периода
Если вы используете реферальную ссылку,
реферальный код будет заполнен автоматически.
Иначе вы можете просто взять код из
нашего сообщества в discord
и вы получите 5% бонус.
Теперь вы можете просто
отправить транзакцию взноса в
релейную сеть Kusama.
Это может занять несколько секунд, так как оно
ждет завершения и подтверждения Kusama
вашу транзакцию
с вашим взносом
И это всё! Пожалуйста, поделитесь
своим превосходным достижением в социальных сетях.
В любом случае,
ещё раз поздравляем и благодарим вас за
создание истории
вместе с Karura!