Итак, Брайан, ты можешь
начать и, может, рассказать нам
о себе, о своей роли в Acala,
где ты живешь и где ты
работаешь?
Да. Я - Брайан Чен. Я
живу в округе Окленд, Новая Зеландия.
Я технический директор и
сооснователь Acala.
Отлично. Я собираюсь задать тебе пару
личных вопросов для того, чтобы
узнать тебя немного лучше.
Может, ты расскажешь людям, когда
ты не
программируешь и строишь
всё на Acala,
чем ты любишь заниматься в своё свободное время?
В основном в свободное время, я просто
люблю программировать
или, возможно, читать о новом, изучать новые
вещи. Таким образом
не обязательно писать код.
Я, обычно, трачу достаточно много времени
на изучение, например, различных новых
языков программирования и разных
новых технологий и
просмотр  hackers news
чтобы узнать любые новые
интересные
вещи.
Я, вероятно, трачу много времени на
эти действия. Но, кроме
них, я играю в некоторые игры,
на PS5. Я
трачу некоторое время и на это. У меня есть
Nintendo Switch, на который
я, также, трачу много времени.
Если я выбираю,
как
провести своё свободное время, то эти
две вещи будут главными.
Программирование, изучение нового и игры.
Здорово. Что насчёт
тебя, может быть то, что ты
сделал в прошлом или что-то
интересное, что люди
должны знать о тебе?
Ну, мой
жизненный путь не такой захватывающий в
этом плане.
Я родился в
Китае
и переехал в Новую Зеландию в возрасте 13 лет.
Затем я пошёл в среднюю школу,
потом пошёл в университет.
Все мои работы были связаны с программированием
и написанием программного обеспечения для
стартапов.
Это, своего рода, нормальный путь.
Нет ничего
подобного, ага.
Какой был ваш первый стартап?
Ламинар - первый, я
являюсь его сооснователем, во
всех остальных я был
только сотрудником.
Первый стартап, к которому я присоединился, был
фактически
основан моими друзьями и
одноклассниками в
Университете Окленда. У них была эта идея
как окончательный проект
и затем они взяли эту идею и построили
из этого стартап, который достаточно
интересен. Он
называется Kami. Это
веб-приложение для аннотации PDF.
Это становится довольно большой
тягой во время Covid.
Из-за Covid, потому что людям нужно
обучаться
из дому и есть много
домашнего обучение. Поэтому
эти инструменты становятся весьма полезными.
Так что да. Я был там первым сотрудником.
Это
также время, когда я узнал
много вещей,
особенно о стартапах.
Посмотрим. Интересный вопрос
что я на самом деле
взял у Тима Ферриса, в одном из
его подкастов, которые я слушал.
Вопрос такой: «Если бы у вас был огромный
гигантский рекламный щит, который может охватить
миллиард человек, что бы Вы на него поместили?
Какое сообщение Вы бы отправили
людям?"
Первое, что приходит мне в голову, это «покупай
Bitcoin!».
Да, это хорошо.
Это было бы хорошим
биллбордом, например, в
Итак, я знаю, что ты упомянул, что ты
программируешь, ты многому научился, и ты
играешь.
Может быть, это тот же ответ, но когда
ты чувствуешь стресс или расфокусировку, и тебе
нужен
способ выйти из этого,
у тебя есть какая-то тактика, которую ты используешь
для того,
чтобы справиться с этим?
Я бы сказал, что я очень усердно работаю,
но я тоже терплю неудачу,
когда я не продуктивен. Поэтому я просто
перестаю работать
на некоторое время.
Я бы сделал что-нибудь еще, это может быть
просмотр видео на ютубе,
поиграть в игры,
что
не требует от меня думать,
никаких стратегий, которые бы использовали
больше моих мыслей. Так что просто расслабляющие
игры. Так что я могу
просто
делайте что-то и не думать
о любых
проблемах.
Отлично, супер.
Хорошо. Итак, давай продолжим
твоей карьере. Ты упоминал,
что ранее ты переехал в
Новую Зеландию, работал на стартапами, но,
может, ты бы мог рассказать немного подробнее
о том, что привело тебя в Блокчейн и
крипту и
что привело тебя в мир Laminar
и Acala?
Я не помню,
когда впервые услышал о Bitcoin, но это
было, примерно, в тот момент, когда я ещё был в универе, поэтому,
много лет назад. Впервые я услышал
о Bitcoin,
в качестве одного из вида цифровых
денег.
Это была ещё очень ранняя стадия. На самом деле
есть
немного больше фоновой истории, которую я расскажу
вам сначала.
Когда я был в средней школе,
будучи маленьким ребёнком, мои родители
не давал мне много
карманных денег. Многие
молодые люди думают и пытаются найти
способ заработать немного денег, чтобы мы могли купить
то, что нам нравится.
Как своего рода компьютерный мальчик,
вам просто нужно
перейти в интернет и загуглить: "как зарабатывать деньги
с помощью компьютера".
Есть программное обеспечение, я
не помню
название, но
ты мог скачать. Это, вероятно,
из какого-то исследования
лаборатории или каких-то универов. Если вы запускаете
некоторое ПО для обеспечения вычисления в
своём компьютере
для проведения вычислений, затем вы
можете заработать немного денег.
Просто запустив ПО, вы можете зарабатывать.
Звучит здорово, верно? Итак, я просто
установил ПО и
через несколько месяцев
я заработал
5 долларов США, а затем моя мама
спросила:
"Почему счёт за интернет и электричество
настолько высоки в этом месяце?!"
Я подумал, что это просто
плохая идея.
Это предистория.
Через несколько лет, я видел
Bitcoin "сказал": скачай
программное обеспечение,
запустите его, а затем вы заработай деньги, верно?
Это было то же самое, что я слышал и сделал
ранее,
что было доказано не прибыльным.
Поэтому я упустил шанс стать
майнером. Это
вероятно,
одно из моих самых больших сожалений!
Когда это было?
Я был в универе,
так что, наверное, 2009 год
или 2010.
Вау, так что Bitcoin только что
вышел!
Да просто выходи.
Я упустил шанс стать
очень ранним майнером. Я
не
слишком много, на самом деле, читал о биткойнах
тогда. Я просто подумал, у нас есть
Paypal, у нас есть Alipay,
это интернет-деньги. Вы можете
отправить деньги в интернет очень легко.
Зачем нам нужно что-то еще?
Спустя
много лет,
в то время, когда был форк
Bitcoin Cash
и когда Bitcoin пошел в новости, я прочитал
это снова.
У моего коллеги тоже было
немного bitcoin, и он разговаривал со мной
об этом.
Люди были
удивлены
тем,
когда они повысили цену,
она не должна быть больше.
Когда ты что-то "разрезаешь",
цена должна быть такой же.
Форк Bitcoin Cash доказал, что
ошибка в
интернете или блокчейне.
Форк Bitcoin'a
а, затем, совокупное значение обоих
намного выше, чем
первоначальная стоимость, и это было довольно
интересно. Это было то, что
заставило меня посмотреть на bitcoin
снова.
Я и ранее следил за
Bitcoin, но только о нём читал,
Я никогда не думал о его покупке.
Но это событие
заинтересовало меня, поэтому я подумал,
что, может быть, мне стоит купить немного.
Конечно, вы действительно
имели бы мотивацию изучать все
эти вещи, если бы у вас была
его часть. Это не большая доля, но
конечно, это часть. Затем я
потратил больше времени на исследование,
чтения
новостей о Bitcoin и
даже потратил время на
чтение вайтпеппера bitcoin'а, чтение
обо всех этих новых технологиях.
Я начал думать, что
это может изменить
всё!
Я думаю,
это привело к твоему пути
стать сооснователем Laminar и Acala?
Да, это заставляет меня так думать
что
я действительно хотел работать в этой отрасли
Я потратил больше времени
на понимание базовых вещей, как это
на самом деле работает
и подумать, если я
парень,
проектирующий вещи, то как я хочу
проектировать другие вещи?
Я начал думать об этом.
Отлично.
Я знаю, что все мы работаем
очень усердно сейчас, и мы
продолжим в обозримом будущем, но
когда у тебя поздние
ночи и ранние утра,
что бы ты сказал своему
вдохновению для его
поддержания? Какая твоя
конечная цель?
Мне нравится строить вещи. Мне нравится
видеть
вещи, над которыми я работал.
В своей предыдущей работе я помогал
создавать серию продуктов, увидеть ее запущенную и
посмотрите, как она помогает людям. Это действительно
делать вещи лучше
и улучшает жизнь людей. Но,
работая над конкретной отраслью программного обеспечения,
тогда вы, вероятно, улучшите
небольшую группу людей,
но в блокчейне я вижу
шанс
почти улучшающий и меняющий жизнь
всех.
Это совсем другой
масштаб. Это
больше возможностей.
Много лет назад
я думал, что "в один день я
сделаю это", но теперь
всё иначе. Я действительно
толкаю нас вперед.
Это просто совершенно другое
чувство.
.
Да, полностью согласен.
Давай сейчас перейдем к Acala
и Karura. Сначала будут
очень короткие вопросы. Можешь ли ты
описать Acala
Тремя словами? ДеФи-центр на Polkadot.
Здорово! Можешь ли ты
описать Karura тремя словами?
Что же, ДеФи-центр на Kusama.
Может, расскажешь нам о том,
как начался проект Acala и кто
за ним стоит?
Как команда познакомилась и как
все объединились?
Изначально я,
Руитао и Бетт основали Laminar.
У Руитао было много
связей и
опыта работы на рынке Forex. Мы
подумали о том, чтобы что-то построить
в этой сфере и, также, мы все поверили,
что DeFi будет следующим, что
выстрелит. Это было
до, например, Compound
и issue.com токены начали
DeFi.
Тогда же, когда мы
думали, что хотели что-то построить
на DeFi, мы
провели некоторые исследования и определили, что
Substrate был/есть лучшим фундаментом для
строительства блокчейна и очевидно, что
Polkadot "делился" безопасностью
и решает множество проблем для нас.
Я всегда говорил, что
строить с Polkadot на DeFi и, может быть, что-то
с
рынком Forex, так что будет чувствительность
маржинальная торговля активами.
Это является бекграундом Laminar.
Когда мы разработали протокол Laminar,
мы построили прототип на
Ethereum
который зависит от DAI как
текущий источник, как доллары США, а также
используя compound как валютный рынок.
Тогда мы захотели построить
подобное
на Polkadot. Мы видим этот
фундаментальную
зависимость, по которой нам нужен стейблкоин.
Таким образом, мы либо можем построить
стейблкоин сами,
или посмотреть, может, кто-то ещё
занимается его разработкой
и использовать его. Но, к тому времени,
так как мы в самом начале,
никто и не занимался разработкой
стейблкоина.
Итак, мы подумали,
если кто-то хочет построить
стейблкоин, возможно, мы можем построить его
вместе.
Это были наши мысли и
в сентябре 2019 года
был
первый хакатон Substrate,
организованный PolkaWorld,
в Ханчжоу в Китае.
Меня пригласили в качестве судьи
для хакатона.
Я, Руитао и Бетт прилетели
туда.
Там мы встретились с большим количеством людей.
Я был
очень активным во многих китайских
Polkadot
сообществах, но, вы знаете, я в Новой Зеландии,
а они в Китае, так что мы никогда
не встречались лично.
Это было впервые,
когда я увидел столько людей в живую.
Это, также, было время, когда мы встретились
с Фуяо.
Мы уже достаточно знаем друг друга,
потому что Фуяо создал
Polkawallet, первый
мобильный кошелёк для Polkadot в виде приложения. Это была одна
из первых вещей, построенных на Polkadot в принципе.
Субстрат.
Мы встретились с Фуяо и его командой.
Они присоединились
к хакатону.
Итак, мы увидели энергию,
они действительно хотели построить
что-то новое, чтобы разрушить или решить все
те
проблемы, которые у нас есть в текущий момент
в обществе.
Вы можете видите, что у него действительно много
энергии и большая страсть к этому
и так мы разговаривали друг с другом.
Они уже создали
продукт - Polkawallet,
но они также думают и о
создании
стейблкоина.
Если они хотят построить
стейблкоин, мы хотим построить стейблкоин,
может быть, мы можем попытаться построить его вместе!
Это , своего рода,
как встретились основатели Acala и как
мы
начали этот путь.
Затем, после этого хакатона,
мы вернулись в Новую Зеландию, а они отправились
обратно в Шанхай.
Затем мы начали,
как сказала бы Бетт: "холодное свидание для женщин".
Итак, мы просто
начали пытаться работать вместе
устраивать ежедневные выступления и просто строить
продукт
и посмотреть, все ли
будет работать.
Все закончилось довольно хорошо. Нам
понравилось работать друг с другом, и нам
удалось избежать
слишком больших проблем,
потому что у нас было две вещи
в двух частях роста, но у нас не было
много времени. Например, типичные
удаленные
рабочие задачи. Все они прошли
очень хорошо.
Вот как все началось. Круто.
Общаясь с потенциальными будущими
разработчиками, чтобы они присоединиться к твоей команде,
как вы описали бы культуру
работы в Acala и какие типы
технических характеристик и
какой тип
характеристики личности ищут
потенциальные
работодатели?
Работа в блокчейне – это
сектор передовых технологий, так
что вы должны быть очень мотивированными,
потому что
всё меняется каждый день. Я знаю
много людей
которые изучают Substrate, они пытаются работать на
Substrate, но
есть так много новых вещей, которые приходят
каждый день, что вам нужно постоянно
адаптировать ваш код с помощью последних изменений,
потому что, в противном случае,
почти ежедневно или еженедельно,
если вы не обновите Substrate, все
сломается и упадёт.
Там есть очень много разочарований,
но вам нужно пережить их,
вам нужно привыкнуть к ним, а, затем, вы
должны быть
уже мотивированы, чтобы изучать новые
вещи. Вы должны понимать,
почему вещи ломаются, вы не должны
разочаровываться: "О это не работает,
тогда мне нужно исправить это снова!". Вы должны воспринимать это
как "давайте представим новую функцию, я могу
сделать те вещи, которые ранее были не
возможными."
Вот почему мы хотим, чтобы люди,
постоянно хотели изучать всё новое,
потому что есть много новых вещей,
которые появляются каждый день, и я хочу, чтобы люди
были
также ориентированы на цели.
Цель — «добиться цели»,
— не просто сидеть перед компьютером, печатая
восемь часов в день.
Мы не хотим, чтобы вы
просто сидели перед компьютером и печатали,
но, на самом деле, делали что-нибудь
продуктивное, потому что это
бессмысленно!
Мы хотим просто довести дело до конца.
Различные люди имеют разные способы и
мы
хотели бы, чтобы вы использовали
наиболее продуктивные способы для себя.
Например, некоторые люди
любят работать дома,
некоторые люди
предпочитают
работай в ночное время. Это отлично, пока
всё сделано,
я счастлив.
Так как мы - команда "на удалёнке",
и находимся по всему миру,
общение для нас является супер важной
частью,
супер важным навыком, который у вас должен быть.
Некоторым людям может быть
нужна неделя, чтобы что-то сделать,
и
показать что-то и что-то тому
подобное.
В течении этого периода отсутствия
некоторые люди могут
задаться вопросом или сказать "Вы действительно
делаете что-нибудь?" Это отношение
не помогает. Так что общение
является очень важным навыком.
Следующая вещь, которую я не хочу видеть, это то,
когда некоторые люди застревают
и они пытаются исправить проблему, но
тратят
много времени, пытаясь исправить проблему и
это очень не продуктивно.
Так что вам нужно быть открытым и
просто иметь возможность обратиться за помощью.
Не стесняйтесь попросить помощи.
Возможно, мы не можем помочь, в этом случае
и вам просто нужно будет потратить больше времени
пытаясь исправить это, но
есть шанс, что кто-то другой
может высказать иное мнение,
может быть, они встречались с этой проблемой
раньше.
Общение
первостепенно, очень важно.
Какой тип людей вы
ищете прямо сейчас? Я знаю, что у нас есть
несколько опубликованных
вакансий. Да, мы
ищем в разных сферах и
должностях. Например,
мы определенно ищем Runtime
Substrate разработчиков,
для помощи в создании основных продуктов,
блокчейн-нод
создать новые паллеты, улучшать существующие
паллеты и сохранять их.
Мы также ищем Solidity
разработчиков, потому что у нас есть Acala EVM,
которая является очень уникальной EVM. Она не похожа на
другие
стандартные EVM-ы. Мы сделали много
модификаций, представили новые возможности
и внесли коррективы. Поэтому нам понадобится
Solidity разработчики для
помощи нам сформировать это; также помогите в другом,
например, в строительстве
и развертывании смарт-контрактов на
Acala EVM, чтобы помочь сформировать
контракты, чтобы воспользоваться
наибольшим преимуществом
и уникальными особенностями
Acala EVM.
Нам нужны разработчики Solidity для
этого и нам также нужно
фронтбек разработчики и фуллстек
разработчики,
потому что у нас много фронтенда,
который нам нужно строить.
У нас уже есть глубина,
но
у нас также есть много новых вещей в
планах. Например, также нужно
хорошее управление, пользовательский интерфейс. Мы также
должны иметь хороший интерфейс панели инструментов.
Есть много подготовительных работ
ожидающих завершения.
Мы также ищем технических
преподавателей,
потому что у нас много новых уникальных
возможностей, особенно для Acala EVM.
Поэтому, нам нужен кто-то, кто может
помочь нам
написать примеры документации и
уроков, чтобы помочь
другим разработчикам, чтобы они узнали о преимуществах
и как
интегрироваться с Acala или научиться
развертывать смарт-контракты или переносить
смарт-контракты
и развертывание в Acala EVM.
Хорошо, здорово. Всего несколько вопросов.
Что бы вы сказали, делает команду Acala и
Karura
уникальной и особенной для вас?
Во-первых, я думаю,
все члены нашей команды
не менее
10 инженеров.
Мы все очень напряженно работаем, и мы
все
очень заинтересованы в изучении новых вещей. Мы
не боимся
быть "заблокированными", не бойтесь глубокого погружения
в кодовую базу к начальному
уровню
вещей, к
отлаживанию, почему это не работает.
Это
очень важное мышление. Мы
все готовы
перейти на передний план и толкать его
вперед.
Для нас очень важно расширяться.
Если вы выберете
один продукт, который вы
строите
с помощью Acala и Karura, что бы вы сказали о том,
чем вы больше всего довольны
и почему именно этим?
Я думаю, что Acala EVM будет
супер захватывающим продуктом, потому что
он построен не для нас. Он построен для
разработчиков, он создан для
других проектов.
Мы надеемся, что увидим много
проектов
либо мигрирующих с существующих
смарт-контрактов на Acala EVM, или просто
разработать для некоторых
совершенно новые смарт-контракты для Acala EVM.
У нас есть множество уникальных функций,
которых
не существует нигде, как, например,
планировщик, который позволяет смарт-контракту
быть
запланированным, будет вызван позже.
На Ethereum люди либо должны полагаться
на централизованные серверы для них или
они должны разработать супер
комплексную
дорогую токеномику, чтобы убедиться,
что это происходит.
Это, в основном, решается с помощью
строительного планировщика. Есть намного
больше новых возможностей
в будущем, и я очень этому рад.
Я с нетерпением жду
как другие люди смогут использовать все эти
новые возможности и
построят что-то новое.
Отлично. Последний вопрос:
вы строите много
продуктов DeFi, но если вы думаете,
например, через пять лет,
где вы видите
все это происходит и где вы
игде вы видите в этом участие Acala и Karura?
Финансы - это концепция, которая существует с момента,
я не знаю, как много лет,
вероятно, началось, когда
люди начали торговлю. Так что это, должно быть,
уже несколько тысяч лет.
Это никогда не умрет.
Я бы сказал еще через тысячу лет, с этого момента,
будут, по-прежнему, финансовые системы.
Это очевидно.
Я
на 100% уверен в том, что DeFi будет
очень сильным
и намного сильнее, чем сегодня,
может быть, через пять лет с этого момента. Надеюсь, что
DeFi сможет стать
основными финансами, поэтому люди будут
искать
различные способы совершать операции,
вам не нужно будет полагаться на централизованные
банки,
Есть децентрализованный сервис, который
гораздо дешевле, он гораздо быстрее, он намного
безопаснее.
Я надеюсь, что мы сможем увидеть это
и окончательно сформировать промышленность, а,
также, другие отрасли,
потому что почти каждая другая отрасль непосредственно
или косвенно
в зависимости от финансовой отрасли.
Может быть через несколько лет, когда DeFi
станет мейнстримм, остальные
люди из отрасли,
кроме использования традиционных
централизованных
финансовых сервисов, начнут использовать
DeFi
чтобы помочь формировать продукты, чтобы управлять
их компаниями, например.
Они не должны быть децентрализованным продуктом,
оно может быть централизованным
протоколом, но все еще выигрывать
от DeFi.
Отлично. Это все вопросы, которые у меня
были. Я
признателен за уделённое тобой время. Спасибо.
Я тоже был рад
поделиться своими мыслями с людьми.