みなさん、Acala開発者のブレットです
このビデオでは、
PolkadotとKusamaで
アドレスがどのように
機能するかについてお話しします。
イーサリアムの世界から来た人は、
アドレスの基本的な取り扱いについては
慣れているかもしれません。
しかし、Polkadotやkusamaの世界では、
1つのアカウントで
複数の異なるフォーマットの
アドレスを取得することができます。
これが違いです。
では、それがどのように機能するのか
例を挙げて考えてみましょう。
まず英語で鳥を表します。
"Bird”ですよね
中国語ではこのように書くことができ、
スペイン語ではこのように書くことができます。
これです。
いろいろな書き方がありますが
それらは全て”鳥”を表します
これと同じことです
PolkadotとKusamaのアドレスは
これと同じように機能しているのです。
あなたのウォレットには
あなたの公開鍵と秘密鍵が入っており、
あなたが装着するチェーンによって
異なるフォーマットが表示されますが、これは
すべて同じ公開鍵の異なる表現に過ぎないということです。
Polkadotでの公開鍵は、
このよう1から始まる
フォーマットでアドレスが
表現されます。
kusamaの場合は
大文字で始まるフォーマットで表現され、
Substrateの一般的なアドレスでは
このような感じに
数字の5で始まるフォーマットになります。
かなりクールです。
つまり、1つのアドレスまたは1つのアカウントを
全ての異なるチェーンで
使用できるということです。
この様な仕組みですが、
一般的にはネットワークごとに
専用の秘密鍵を持つアカウントを
用意した方が良いでしょう。
最大の理由は、セキュリティであり、
1つのネットワークのアカウントがハッキングされた場合でも
他のアカウントの資産は守ることができるからです。
実際に触れてみましょう
polkadot.jsのウェブサイトで、
2つの新しいアカウントを
作成してみることにしましょう。
ここにシードフレーズがあるのがわかりますね。
"save"をクリックして、
名前をここでは例として
"kusama account"とします
その後パスワードを設定します。
そしてもう一つ作成してみましょう
Polkadotアカウントです
すると前のアカウントとは
別のシードフレーズが表示されます。
これにはPolkadotと名付けることにします。
前回同様にパスワードを設定し、
これでPolkadotの
ネットワークに接続されました。
ページをリロードすると
両方のアドレスが表示されるようになります。
繰り返しになりますが、この形はお勧めできません。
この2つが独自の秘密鍵を持つ
別のアカウントとして、
それぞれ1つの
ネットワークに対してのみ
紐づける設定をすることを
お勧めします。
それぞれKusamaしか見ることができない、
Polkadotでしか見られないように設定しました。
このページを再度読み込むと
Polkadotの拡張アカウントだけが
表示されるようになり、
もう一方では
Kusamaの拡張アカウントのみが
表示されます。
さて、今回のビデオはここまでです
また、他にも動画で取り上げて欲しい
内容があれば教えてください。
可能な限り用意します
ありがとうございました！