こんにちはBrett Glodneyです
Acalaの開発をしています
今回はpolkadot jsの拡張機能を使って
KusamaやPolkadotの
アドレスを設定する方法を
ご紹介します。ここでは
Choromeを使います。
polkadot.js.orgにアクセスして、
拡張機能のリンクを
クリックしてください。
Choromeにダウンロードします。
もしfirefoxやbraveをお使いの場合は
そちらでダウンロードしてください。
同様にお使いいただけるはずです。
準備はできましたか？
それではこちらの、
右上にあるパズルのピースをクリックして、
ピンをクリック
すると、この画面が表示されます。
初めてアカウントを
追加する場合には、
この円の中央にあるプラス記号を
クリックしてください。
すると12個の単語が表示されます。
ニーモニック・シードは、
デバイスやコンピュータが故障、削除された場合に
アカウントを復活させるために使用されます。
これはこのフレーズを知る誰でも
どの媒体からでも
アカウントにアクセスできてしまうものである為、
ニーモニック・シードは確実に間違いなく書き留めて、
安全な場所に保存してください。
そして"i have saved my mnemonic seed safely"をクリックして、
"next step"をクリックします。
そして次、
この画面が表示されます。
ドロップダウンと、
任意のチェーンでの使用を許可するという
メッセージが表示されると思います。
これをクリックすると、
様々なチェーンが表示されます。
Polkadotアドレスを作成している場合は、
Polkadotリレーチェーンをクリックすると、
トップのアドレスがPolkadotフォーマットに変更されます。
また、Kusamaアカウントを作成する場合は、
Kusamaリレーチェーンをクリックすると、
アドレスがKusamaフォーマットに
変更されているのがわかります。
今回はPolkadotの
アカウントを作成します。
わかりやすい名前として"my account"と
名付けます。
そしてこのアカウントに
パスワードを設定します。
パスワードはこの
アカウントを使って
取引を行う際に毎回入力する
必要があります。
つまり安全性の高いものに
する必要がありながら、
覚えやすいものにする必要があります。
これで、拡張機能への
アカウント表示設定が
完了しました。
ここには、
Polkadotのアカウントであることを
示すPolkadotの旗と、
Polkadotアドレスが
表示されているでしょう。
では、polkadot.js.orgに戻って、
アプリウォレットのリンクを
クリックしましょう。
ここにアクセス許可を
求める旨の内容の
表示がされると思います。
これは、拡張機能への
アクセスを要求するサイトに
初めてアクセスしたときに
表示されるものです。
そのサイトがどのようなサイトで、
URLが正しい物であるかについての情報を提供し、
アクセスに関する警告を与えるものです。
アクセスしているサイト及びアプリケーションに
拡張機能を繋げてもいいか？という確認です。
ここではリクエストの
送信元を表示して、
実際に正しいURLであることを
確認してください。
さて、問題がなければ次に進みましょう。
"yes allow this application access"を
クリックして、
Polkadotウォレットを見てみましょう。
アカウントにアクセスすると、
拡張機能にウォレットが
存在している事が確認できるでしょう。
このアカウントとアドレスを利用して、
トランザクションを送受信することが
可能となっています。はい、以上が
Polkadotアカウントを設定する為に
最低限必要なことです。
これでPolkadotと互換性のある様々なDappsで
この拡張機能を使用することができます。