[Music]
最初にお見せするのは、
まずは
ウォレットページです。
ここではKaruraプロジェクト内の
全ての資産を
管理することができます。
ご覧のようにKARトークン、
KSMトークン、
kUSDトークンなどがあり、
このフロントエンドdappと
対話することで、
他の場所に自由に
移動することができます。
自分の資産を
集約管理することができ、
価値移転をしたり、
他にも
Polca BTCでBTCをミントしたり、
プロダクション間の移転を
実行することができます。
例えば、私の資産を
Hydadexに移したいとします。
ここを選択するだけで
転送を行うことができ、
これはほとんどユーザーにとって
非常にフレンドリーな
利便性の高いツールであると感じられるでしょう。
私の意見では、
Polkadot.jsを使って
チェーンとやりとりするよりも
はるかに優れていると思います。
実際に、機能的には
polkadot.jsやモバイルウォレットと同じような
使い方も可能なのです。
では、これを接続して数字を表示させるには
どうすればいいのでしょうか？
polkadot.js拡張機能にアクセスして、
自分のpolkadot.jsアカウントを
アカウントを
接続すると、このように
表示されます。
このウォレット内の残高は、
これです
はいはいはい表示されました
ところでpolkadot.jsは、
polkadotにおける
Metamaskに相当するものであると言えます。
このセクションでは、
複数のアカウントを
管理することができますので、
別のデモアカウントに
変更したり、
新たに作成したものを
表示させることもできます。
非常にユーザーフレンドリーで、
利便性を重視しています。
これはKaruraの資産にアクセスするための
ワンストップサービスです。
基本的にはpolkadot.jsから
1つの
アカウントに接続すると、
そのアカウントに接続されている
全てのウォレット内の資産が
表示されます。
polkadot.jsは、
Acalaのサービスに適した機能性を
利用するのに最も適しています。
このアドレスの使用を
Kusamaのリレーチェーンだけに
することもできますし、そうではなく
polkadot.jsを利用可能な
全ての
チェーンや関連ツールで
使用することもできます。
つまり、このウォレットを
えー
どこで使用できるようにするかは、
ユーザー自身が選ぶことができ、
Karuraのネットワークだけにしたいのであれば
それ専用のものとして
使用することができます。
ちなみにMandaraでAcalaを起動すると
Acalaの文字とそのロゴが表示され、
Karuraを起動すると
左上にKaruraのロゴが表示されます。
Acala Mandalaは現在は
テストネットなので、
もしかしたら、
本番環境の時には
ネットワーク名だけの表示に
なるかもしれません。
ここで少しヒントを与えたいと思います。
そうですね
KaruraはAcalaの姉妹ネットワークです。
そのように知られています。
誕生する経緯や
現時点での状態はほとんど同じですが、
ライブになって進化をたどっていった時に
これらの2つのネットワークは
実際には異なる道を
それぞれが歩んでいくかもしれません
それぞれの特徴を生かした進化として
KaruraはKusama内にしか存在しないものですし、
Polkadot内のAcalaとは違った特徴が
発見されていくかもしれないからです。
なぜなら、PolkadotとKusamaもまた姉妹プロジェクトでありながら
その機能性には大きな違いが存在しており、
低くは無いでしょう。Acalaがメインプロジェクトですので、
基本機能は同じですが、
独自の特徴的な機能性を
有するような発展が
今後見られるかもしれません。