อีกหนึ่งสิ่งที่แสดงให้เห็นคือ
ที่เป็น
ตารางเวลาดังนั้นนี่ก็เป็น
คุณลักษณะเฉพาะที่นำมาใช้โดย acala
อนุญาตให้คุณ
กำหนดเวลาการเรียกในภายหลัง
ในบล็อกเชนจึงไม่จำเป็นต้อง
มีตัวจับเวลา off-chain ที่เกี่ยวข้องกับ
smart contracts
ในบางช่วงเวลาคุณสามารถกำหนดเวลา
เรียกและคุณ
จะเรียกใข้ในภายหลัง
นี่คืออินเทอร์เฟซของ
ผู้ช่วยสัญญาจึงต้องใช้ที่อยู่
โทเค็นพื้นฐาน้เท่าไหร่ที่่คุณ
จำเป็นต้องส่ง
ใน testnet ของเราจะได้รับโทเค็น
ก๊าซ ลิมิตในการเรียกใช้งาน
ถ้า ค่าธรรมเนียมการเปลี่ยนแปลงสำหรับน้อยกว่า
ปริมาณดก๊าซ ลิมิต มันจะ
สำรองไว้ ล่วงหน้า
จากนั้น การเรียกกใช้จะถูกดำเนินการ ถ้ามี
คงดเหลือจะได้รับคืนในภายหลัง
และมันมีขนาดจำกัด มาดูกันเลย
คุณสมบัติ การเช่า
และคุณจะต้องจัดงาน acala ด้วย
มันไม่ได้เปิดใช้งานดังนั้นคุณเพียงแค่
ผ่านมันไปตอนนี้
สำหรับเครือข่ายทดสอบ
มาดูกันว่าองค์ประกอบบางอย่างล่าช้ามาก
จนบล็อกมาร์กอัปของฉันจำนวนมากก่อน
ที่จะกำหนดเวลาการเรียกจะถูกเรียกดังนั้นคุณจะ
สังเกตได้
และจำนวนนี้เป็นจำนวนบล็อค
หลังกล่องปัจจุบันดังนั้นถ้าคุณผ่าน 0
นี่หมายถึง
ตารางการเรียกจะถูกกำหนดเวลาใน
บล็อกถัดไป
ถ้าคุณผ่าน 1 นี่หมายความว่าคุณจะ
เรียกในสองบล็อคหลังจาก
บล็อกปัจจุบัน
และข้อมูลที่ป้อนเข้า คือสิ่งที่
รวมถึงตัวเลือกและ
พารามิเตอร์ถึง
ดังนั้นการใช้ตัวกำหนดตารางเวลาจึงง่ายมาก
นี่คือการ smart contract ารชำระเงินที่เกิดขึ้นประจำ
แนวคิดจากคุณ
ถ้าคุณต้องการเช่นการทำงบประมาณทำ
งบประมาณบางส่วน
สมมติ หมื่นดอลลาร์สำหรับ
ใช้จ่ายในอีกหกเดือนข้างหน้า
คุณอาจไม่ต้องการมีทั้งหมดของ
มันในคราวเดียวเพราะคุณอาจ
แค่ใช้บ่อยๆในอีกสองวันข้างหน้า
เพื่อให้คุณสามารถ deploy ระบบการชำระเงินหมุนเวียน
ด้วยการล็อคกับ
เงินทั้งหมดของคุณ
และทุกสัปดาห์และส่งตัวเอง
เงินจำนวนหนึ่งคืน
ดังนั้นใช่ นั้นเป็นสิ่งที่สามารถชำระได้ ดังนั้นคุณสามารถ
มารับโทเค็นพื้นฐาน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้รับโทเค็นเพียงพอ
บันทึกพารามิเตอร์บางช่วงเวลา
มีการจ่ายกี่ครั้ง ควรที่จะ
เกิดขึ้น
และปลายทางที่อยู่ผู้รับ
คุณสามารถใช้ตัวกำหนดตารางเวลาได้
ด้วย smart contractsเพื่อกำหนดเวลาการเรียก ดังนั้นใน
กรณีนี้คุณจะเรียกตัวเองว่า
สัญญานี้เอง
ค่าเป็นศูนย์ในกรณีนี้
ค่าลิมิตแนะนำ
แค่ส่งตัวเลขที่มากพอให้
ให้ระบบทำงานให้เสร็จ
และช่วงเวลาแล้วป้อนข้อมูล
เราเลยเรียก มันว่า
ระบบจ่ายดังนั้นเพียงแค่เข้ารหัสลายเซ็น
ฟังก์ชั่นจ่ายโดยไม่มีข้อโต้แย้งใด ๆ
และในฟังก์ชันการจ่ายเราไม่ต้องการ
ทุกคนเพียงเรียกใช้เราเพื่อให้แน่ใจว่า
ผู้ส่ง
เป็นตัวของsmart countryเอง ดังนั้นอื่น ๆ
ที่เรียกใช้เรา
เพื่อเรียกจ่ายก่อนกำหนด
และหากบัญชีที่เหลือเท่ากับ
หนึ่ง นี่คือการเรียกครั้งสุดท้าย การจ่ายเงิน
ในกรณีถัดไปมันจะทำลายตัวเอง
ส่งทุกอย่าง
ไปยังที่อยู่ผู้รับและที่เดียวกัน
และทำลายตัวเอง เพื่อ
เป็นประโยชน์ในการ ปลดปล่อย
ทำให้ระบบว่างขึ้น
เพื่อประหยัดการใช้พื้นที่เก็บข้อมูล
มิฉะนั้นเราจะส่งสิ่งนี้ให้
จำนวนเงินไปที่เครื่องมือ
และลดบัญชีที่เหลือและ
กำหนดเวลาการเรียกอีกครั้งในภายหลัง
ใช่แล้ว นี่คือกำหนดการโดยพื้นฐาน
เรียกว่า smart contract
ง่ายมากใช้งานง่ายมาก
ในการใช้คุณสมบัติตัวกำหนดตารางเวลา
และในการทดสอบ
เราก็มีการทดสอบหน่วย
การตั้งค่าการสัมมนา เรามาdeploy
ไปยังเครือข่ายทดสอบในพื้นที่ของคุณ
และรันการทดสอบหน่วยเพื่อตรวจสอบว่า
ทุกอย่างทำงาน
เพราะสิ่งนี้ถือว่า อืม
การทดสอบหน่วยนั้นถูกรันด้วย
ตัวอย่าง
เพื่อสร้างบล็อคใหม่
เมื่อการเปลี่ยนแปลงครั้งใหม่
กำลังเข้าสู่กลุ่มทรานสิชั่น ดังนั้น
ในกรณีนี้เรากำลังใช้ข้อสังเกตของระบบ
การเปลี่ยนแปลงอย่างชาญฉลาด
เพื่อเรียกบล็อกใหม่
อืมใช่ นี่คือ
แหล่งตัวอย่างมากมายของ
oracle ซึ่งก็คือ
ตัวกำหนดเวลาที่คล้ายกันมากคุณจะ
เสนอ
ราคา git อินเตอร์เฟสที่เรียบง่ายและ
คุณสามารถใช้สิ่งนี้
เพื่อเข้าถึงข้อมูลราคาจาก
oracle
เพื่อให้คุณสามารถทำงานในวิกิของเราได้ เราควร
มีเอกสาร smart contract ทุกระบบ
ทุกระบบ
ดังนั้นของที่อยู่ทั้งหมด
และยังสามารถใช้ได้
ใน acala evm เช่นกัน ดังนั้นคุณทำได้
ลอง smart contract เหล่านั้น
ในอคาลา ใช่
นั่นคือ อืม
ใช่เกือบทุกสิ่งที่ฉันจะแสดง
โดยพื้นฐานแล้วคุณสามารถใช้ acala evm
อืม พื้นที่ทดสอบ acala evm เพื่อ
deploy และการเรียกใช้ smart contracts ของคุณไปที่
ลองใช้สิ่ง ต่างๆ คุณสามารถลองใช้ remix
เพื่อสร้าง smart contractของคุณ
การพัฒนาที่คุณทำได้เพียงแค่ deployมัน
มัน
ไปที่ js ขั้นตอนภายใน remix
สำหรับการดีบักสิ่งอื่น ๆ ถ้าคุณ
ไม่ได้ใช้คุณสมบัติดั้งเดิม
คุณต้องการคุณสมบัติของ acala evm และ
compile พวกมัน
และบันทึกไฟล์ json ที่อัปโหลดไปยัง acala
evm เพื่อที่จะดำเนินการ
หรือคุณสามารถใช้
waffle เพื่อสร้าง
smart contract
และเขียน อะไรที่ง่ายๆ โดยใช้
ใช้ body jsเพื่อ deploy
smart contractsของคุณ
มายังเครือข่ายทดสอบสาธารณะของเราหรือที่คุณเป็นเจ้าของ
เครือข่ายทดสอบบนเครื่องของคุณ
และสิ่งนี้จะใช้ได้กับ
โปรเจคที่มีอยู่แล้วของคุณ