ต่อไปฉันจะโชว์คุณว่า
วิธีการปรับใช้ uniswap กับ Acala
บล็อคเชน
ฉันอยากจะลองใช้เหรียญ ripple
ตรงๆดูแต่น่าเสียดายว่า uniswap
ใช้เหรียญ ripple เวอร์ชันเก่ามาก
ดังนั้น มันจะยุ่งยากที่จะย้าย
ไปเป็น
เวอร์ชันใหม่เพื่อให้เข้ากับทั้งสอง
ดังนั้นฉัน
จึงนำ artifact มาจาก uniswap
ripple
นี่คือไฟล์ json
ความจริงแล้วให้ฉัน เอ่อ
ให้ฉัน
deploy(แปลง) สัญญา
ให้ testnet ของเรา
และนี่คือ setup ที่ระบบต้องการ
ใน deploy  ใน deploy.js
คุณจะเห็น
โค้ด ซึ่งจะค่อนข้างธรรมดา
ตรงไปตรงมา ไม่มีอะไรพิเศษ
สำหรับ acala จะเห็นได้ว่ามันเป็นแค่โปรเจ็ค
ธรรมดา คุณจะเห็น
ตรงนี้ ฉันได้สร้าง Aca Token
contract สำหรับ
โทเค็น acala และ dot อันนี้คือ
address ของบัญชี
และนี่คือระบบของสัญญาดังนั้นเราสามารถ
คุณสามารถเลือก address
คุณจะเห็นได้ว่าเรา
ตั้งมันให้เรียบง่าย
จากนั้นเราจะ deploy UniswapFactory
contract และก็ deploy UniswapRouter
contract
โดยแค่ใส่ไปใน address
approve เราสามารถ
ทำการโยกย้าย หรือเพิ่มสภาพคล่อง
หรือสามารถปริ๊นข้อมูลต่างๆได้
นี่คือสิ่งสคริปต์พื้นฐานของทำงานของ
deploy
บนเทสเน็ตของเรา คุณสามารถเห็น
การ deploy เราเตอร์ไปที่ address นี้
ฉันไปเปลี่ยน address ตรงนี้
และรันสคริปต์โดยสคริปต์นี้
นำยูนิตของ router ไป
พิสูจน์
เอ่อ ตรวจสอบยอดเงินและ
ทำการซื้อขายหน่วยแลกเปลี่ยน
นั่นคือในกรณีนี้คุณพยายามที่จะขายบาง
ส่วนเพื่อจะซื้อ โทเค็น ACA
อืม มันเลยพยายามขาย
dot ตัวเดียวที่จะซื้อ
ACA จำนวนหนึ่ง
และสิ่งนี้จะพิมพ์ยอดดุลไปเพื่อ
ตรวจสอบว่าการแลกเปลี่ยนมีความสำเร็จหรือไม่
ดังนั้นมันจึงทำงานบนเครือข่ายทดสอบเพื่อให้คุณได้
สังเกตุ ยอดดุล
ก่อนและ หลัง
จำนวนของ dot จะลดลงหนึ่ง
จำนวน aca เพิ่มขึ้นประมาณหนึ่ง
ใช่คุณสามารถตรวจสอบสภาพคล่องได้
ในช่วงเวลาการซื้อขาย
คุณสามารถเห็น อืม มีการเรียกเก็บเงินบางส่วน
จากปริมาณสภาพคล่องด้วย
ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้ว คุณทำได้อย่างไร
ถ้าต้องเขียน scrap สำหรับหน่วยแลกเปลี่ยน
ด้วย scrap เห็นได้ชัดว่าคุณทำไม่ได้
ง่ายนักในการเชื่อมต่อสิ่งนี้กับUI ของคุณ
เพื่อให้สิ่งต่าง ๆ ทำงาน
อืมในการตั้งค่า js เราไม่ได้ทำ
อะไรพิเศษ
สิ่งที่เราทำโดยพื้นฐานแล้วสร้าง
provider ดังนั้นสิ่งนี้
นี้คือ เอ่อ ether
provider มันเสนอการ implement
โดย bodhi
การนำอินเทอร์เฟซผู้ให้บริการ
abstract provider ของ ether
นี่คือ abstract provider จึงได้ผล
กับ ether
js และสิ่งนี้ต้องใช้ผู้ให้บริการ websocket
ซึ่งโดยพื้นฐานแล้วในโหนด url
รอให้ชุมชนสร้าง
ครีเอเตอร์เซ็นชื่อไว้ที่นี่
ดังนั้นคุณจะใช้อันที่มาจาก
ตัวแปรสภาพแวดล้อมที่ฉันมี
กำหนดไว้แล้ว
ด้วยตัวเองหรือมันก็แค่การทดสอบ
เก็บไว้ที่นี่หากคุณใช้งานสิ่งนี้บนเครือข่ายของคุณ
เครือข่ายทดสอบในเครื่องของคุณ
และสร้างคีย์การลงนาม สร้างผู้ลงนาม
และนี่คืออีกครั้ง
abstract signer จาก ether
ใช่ และนั่นก็ค่อนข้างเยอะแล้ว ตอนนี้คุณ
กับสิ่งนี้จะ
สามารถใช้งานมันได้ปกติ
กับ ether wallet
และสิ่งนี้ควรใช้ได้กับ
การ deploy ของคุณที่มีอยู่แล้ว และอื่น ๆ
พวกเขากำลังใช้ ethers js ดังนั้นนี่คือ
พื้นฐาน
อืมคุณจะปรับใช้ได้อย่างไร
สัญญาแลกเปลี่ยนหน่วยใน
เครือข่ายทดสอบของเรา
และหรือถ้าคุณต้องการ คุณสามารถปรับใช้
นี้ไปยังเครือข่ายท้องถิ่นของคุณดังนั้น
คุณเพียงแค่ถ้าคุณไม่ตั้งค่าใด ๆ
ในสิ่งแวดล้อมของคุณ