เพลง
และนี่คือหนึ่งในเหตุผลที่พวกเรา
คิดว่าทำไม crew ถึงมีประโยชน์
เมื่อมันกลายเป็นโครงการ
ที่ปลดล็อก Utility ของโทเค็น kusama ของคุณ
และเริ่ม
และเริ่มที่จะยืมโทเค็น kurama ของคุณ
ของคุณ
โทเค็นฤดูร้อน นี่คือเขตเลือกตั้ง
อินเทอร์เฟซการยืม
เอ่อ คุณสามารถดูภาพรวมของคุณ
ตำแหน่งปัจจุบันเพื่อให้คุณเห็น
ฉันได้เปิดการยืม
ตำแหน่งบน ram bdc
ฉันยืมประมาณสามพันดอลลาร์
ต่อทั้ง
ศูนย์จุดหนึ่งเรียกใช้ bdc เล็กน้อย
ค่อนข้างเสี่ยง แต่ฉันหมายความว่านั่นคือสิ่งที่ um the
ระบบช่วยให้
อืม คุณสามารถสร้างสินเชื่อได้จริงโดยใช้
ทรัพย์สินใด ๆ ที่จะ
มีอยู่ในกระบวนการกำกับดูแล
อนุญาตให้ใช้ crypto
และในอินเทอร์เฟซเฉพาะนี้ที่นี่ i
มี dot
I dot ที่เราจะเล่าต่อไป
และจะเป็นเช่นเดียวกับ
kusama
el kikuzama และ bitcoins ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
กำลังเกิดขึ้น
ที่นี่คือ ฉันจะยืม
มากกว่า
เทียบกับตำแหน่ง 0.1 ram btc ของฉันที่นี่
เพื่อให้คุณเห็น bitcoin ปัจจุบัน
อัตรา oracle คือ
ประมาณเลขนั้นฉันยังค่อนข้างปลอดภัย
to borrow a little bit more against that
0.1 ram bdc
ฉันจะไปกด generate มากขึ้น ฉัน
กำลังจะกด เฮ้ ฉันต้องการ
อาจจะมากกว่าสิบเหรียญ
และฉันกดยืนยันและนี่คือที่
การสมัครขึ้นมา ฉันจะพิมพ์
คีย์ของฉัน
password และ sign transactionนี้
เรียบร้อย ฉันมีเงินอีกสิบเหรียญ
ที่ฉันสามารถใช้จ่ายได้
และนี่คือความรวดเร็วของเครือข่ายโครงการ
ละทั้งหมดนี้เกิดขึ้นทันที
จริง
และคุณสามารถเห็นสิ่งนี้ได้จริงบน
บน block scanner
ที่ให้บริการโดย subscan
อืม นี่มันน่าทึ่งมาก
มันตอบสนอง
ได้ดีกว่ามาก
เป็นกันเอง
ฉันยังเล่นซ้ำได้ถูกต้องฉันสามารถจ่ายได้
กลับฉันตั้งตำแหน่งถ้าฉันคิดว่าอืม
ฉันจะลดความเสี่ยงเล็กน้อย
ที่นี่ฉันสามารถจ่ายได้ประมาณ 100 ปี ausd
ที่เหมือนกับการลดการคำนวณของฉัน
อัตราส่วน
และทรัพย์สินที่จะมีอยู่
กระบวนการกำกับดูแล
สามารถยืม
สินทรัพย์ที่แตกต่างกันจะมีพารามิเตอร์ความเสี่ยงที่แตกต่างกัน
ตัวอย่างเช่น Bitcoin
อาจมีพารามิเตอร์ความเสี่ยง
ในอัตราส่วนเครดิตปานกลาง
ทั้งในอัตราส่วนการชำระบัญชี ในงานค่าธรรมเนียมการชำระบัญชี
dots l dots ksm lksm หรือทั้งหมด
มีความแตกต่าง
อัตราส่วนที่พวกเขาจะได้รับการจัดการและควบคุมโดย
กระบวนการปกครอง
ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้ววิธีที่คุณยืมกับ
กับ
kratchos uh ในกูรู
ดังนั้นบางทีสิ่งหนึ่งที่เราสามารถทำ
คอนเซปต์นี้
เรื่องการค้ำประกันและการกู้ยืมเงิน
อาจเป็นเรื่องใหม่สำหรับคนจำนวนมาก
ฉันรู้ว่ามันใหม่สำหรับฉัน
ณ จุดหนึ่งและโดยพื้นฐานแล้วชอบที่จะ
ทำให้มันง่ายที่สุดเท่าที่จะทำได้
อย่างที่ฉันคิดว่าพวกเราหลายคนตระหนักดีว่า
สินเชื่อบ้านทำงานอย่างไร
โดยปกติคุณอาจวางเงินไว้
10 หรือ 20
ลงนั้นสิ่งที่คุณใส่ลงไปเพื่อให้ได้
เงินกู้
เต็มจำนวน
สำหรับสิ่งที่คุณได้รับจาก
บ้านหลังนั้น
แต่ด้วยวิธีการทำงานของ crypto
ที่จริงแล้ว เราถือว่า คุณค้ำประกันเงินกู้
ค้ำประกัน
นั่นคือเหตุผลที่อัตราส่วนหลักประกันเหล่านี้
มีมากกว่า
100 และคุณกำลังทำอะไรเหมือนกับ
ความหมายของหลักประกัน
ก็คือ คุณกำลังรับ bitcoin บางอย่าง
บางอย่างเช่น bitcoin
ไม่ต้องขายแต่ทำได้
แต่คุณสามารถดึง
ausd เหรียญมั่นคงด้วย bitcoin ของคุณ
ยังคงมี
ไม่ขายแล้วเอาเงิน ausd
และหลังจากนั้น
คุณสามารถส่งสิ่งนั้นให้คนที่คุณสร้างได้
สภาพคล่องภายในสำรับของเรา แต่
นั่นคือสิ่งที่หลักประกันนี้
อัตราส่วน แปลว่า
ใช่โดยพื้นฐานแล้วให้ประโยชน์กับคุณมากขึ้น
กับทรัพย์สินที่คุณถืออยู่
ที่คุณอาจไม่ต้องการขายหรือเข้ามา
ในระยะสั้น
และตัวอย่างเช่นสำหรับ fukusama สำหรับ
lksm นั่นเป็นนักสะสมที่ยอดเยี่ยมอย่างยิ่ง
เพื่อให้คุณได้รับประโยชน์มากขึ้น
จากการถือครองคูซามะทั้ง 16 ที่ คุณสามารถ
คุณสามารถที่จะเปิด long postion หรือ short positionได้
ฉันหมายถึงตัวเลือกอยู่ในของคุณ
มือเพื่อตัดสินใจว่าคุณจะใช้อย่างไร
นักสะสมคนนี้เพื่อการค้าและการเขียน
กับตลาด
แล้วดอกเบี้ยล่ะที่คุณจ่าย
ดอกเบี้ยเมื่อคุณกำลังจะออก
เงินกู้เหล่านี้และมันทำงานอย่างไรใช่
ดอกเบี้ยเป็นหลัก สิ่งที่เราเรียกว่า
ค่ารักษาเสถียรภาพ
ถ้าคุณถือ long position
จะมีดอกเบี้ยเกิดขึ้นอย่างแน่นอน
และนี่คือดอกเบี้ยที่ใช้เพื่อ
จัดการ
อุปทานและอุปสงค์ของเหรียญคงมูลค่าเป็น
เช่นเดียวกับ
อืม วิธีที่จะรักษาที่
Stablecoin จะถูกบรรจุไปที่
มูลค่าหนึ่งดอลลาร์และดอกเบี้ย
ทุกรัฐ
ค่ารักษาเสถียรภาพจะถูกจัดการโดย
กระบวนการกำกับดูแล
ขึ้นอยู่กับความต้องการซื้อและความต้องการขาย
และคุณรู้หรือไม่ว่าอัตราดอกเบี้ยของคุณ
ก่อนที่คุณจะถอนเงิน เงินกู้แน่นอน
สมมติว่าเราต้องการ
สร้างจำนวนมาก เรากำลังจะสร้าง
ldot lksm
ฉันจะใส่ในบางที 5 lksm
ที่นี่และฉันจะใช้เวลาสอง
ดอลลาร์
คุณจะเห็นแล้วว่า อืม อืม
จำนวนเงินที่คุณสามารถยืมได้
อัตราดอกเบี้ยที่นี่
บทลงโทษการชำระบัญชี
และหากสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
คุณทำได้ แต่ในโอกาสที่ถ้าคุณผ่าน
ทุนและตำแหน่งจะกลายเป็น
เสี่ยง
คุณอาจได้รับการชำระบัญชีดังนั้นนี่คือ
นี่คือ
ตัวเลขที่คุณสามารถดูได้
ก่อนที่คุณ
จะสร้างเงินกู้และขั้นตอนการยืนยันขั้นสุดท้าย
คุณจะกลับมาอีกครั้ง
และยืนยันตัวเลขทั้งหมด
ตัวเลข
แล้วกดยืนยันตามนี้เลยครับ
เปิดตำแหน่งยาวดังนั้น
ฉันเพิ่งสร้างเงินกู้โดยใช้ lksm และ
ได้รับเหมือนสอง
ตอนนี้ถ้าฉันกลับไปที่
อินเทอร์เฟซ
ฉันมีสองตำแหน่งเปิดหนึ่งด้วย
bitcoin หนึ่งกับ
lksm นั่นก็เหมือน
ยืม
น่าจะไม่กี่พันดอลลาร์
กับทั้ง lksm
และ ram btc ก็โอเค สมเหตุสมผล
และมีคนถามว่าทำที่ไหน
ดอกเบี้ยไปจริง
อืม n26 ไปที่คลังจริงๆ
อืม
และได้รับการจัดการโดยเครือข่ายที่ถูกต้อง
มันถูกควบคุมโดย
เครือข่ายเป็นหลัก
ความเจริญของเครือข่ายในระยะยาว
ดอกเบี้ยในที่สุด
จะเป็นส่วนเกินภายใน ระบบนี้
และถ้าคุณอ่านเอกสารไวท์เปเปอร์ของเรา
เกี่ยวกับการแก้ปัญหาแบบกระจายอำนาจ
กองทุน
ดอกเบี้ยจะได้รับการจัดการในที่สุด
โดยผู้ถือโทเค็น
โอเค แนวคิดการชำระบัญชี ฉันคิดว่าคือ
ใหม่สำหรับคนจำนวนมาก
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าโทเค็นที่เป็น
เป็นหลักประกัน
มูลค่าลดลงดังนั้นการชำระบัญชีในนี้
ความรู้สึกไม่ได้หมายความว่าคุณเป็นคนประเภท
สูญเสียทุกอย่างที่คุณวางไว้
จึงมีการชำระบัญชี
เปอร์เซ็นต์ดังนั้นในตัวอย่างหมุนเพียงแค่
แสดงว่า 20
ใช่ฉันคิดว่าดีกว่า อืมคิดเกี่ยวกับ
การชำระบัญชีมันเหมือนมากกว่า
เอ่อ ถ้าคุณรวบรวมพันธมิตรและคุณยืม
เทียบกับ bitcoin ของคุณแล้วเลือกงาน
ในราคาเฉพาะ
เศษส่วนของนักสะสมของคุณจะเป็น
ขายแล้วจะเห็นว่าถ้าคุณเป็น
เช่นเดียวกับการขายนักสะสมเหล่านั้น
ในราคาที่คุณยังคงยึดมั่น
เงินที่พวกเขายืมกับมันคือ
เหมือนกับ
คุณขายตัวละครเหล่านั้นด้วยบทลงโทษ
คุณ