สวัสดีทุกคน ฉัน Dan Reecer จาก
Acala ตอนนี้ฉันเป็น VP of growth ที่นี่
ฉันอยู่ทีม Acala มาซัก
2-3 เดือน แต่ก่อนฉันใช้เวลาอยู่กับ
Web3 Foundation
ที่ฉันช่วยเปิดตัว polkadot และ
Kusama วันนี้ฉันจะทำ
อย่างรวดเร็ว ฉันอาจจะพูดเร็วเพราะฉัน
พยายามจะให้อยู่ใน
หวังว่าซัก 5-7 นาที
ฉันจะพูดเกี่ยวกับ
การประมูล Polkadot และ Kusama parachain
และ crowd loan ซึ่งเป็นขบวนการ
ของการเปิดตัว
บล็อกเชนซึ่งเป็นหนึ่งในเครือข่ายของ
Polkadot และ Kusama อย่างที่คุณรู้ว่า
ระบบนิเวศ multi-chain นี้
กำลังพยายามเพื่อ
เป็นเครือข่าย blockchain ซึ่งถูกเรียกว่า
parachain
ในอนาคตจะขยายเพิ่ม
เป็น 100 parachain บน Polkadot และ
หนึ่งร้อย
ขึ้นไปบน Kusama แต่ว่าตอนนี้ยังไม่มี
parachain บนแต่ละอัน
ดังนั้นวันนี้ฉันจะพูดเกี่ยวกับ
วิธีการรับ slot
เหมือนกับหนึ่งในกรอบสี่เหลี่ยมตรงนี้ใน
ไดอะแกรม วิธีการเป็น
คนแรก
ที่ได้รับ parachain บน kusama หรือคนแรกที่ได้รับ parachain
บน Polkadot
และขบวนการของ crowdloan และ
กระประมูล parachain ดังนั้น
นี่คือไทม์ไลน์ คุณสามารถเห็น
crowdloan นั่น
มาก่อน ซึ่งเราจะเข้าไปใน ส่วนหลัก
ของอีเวนท์การประมูล parachain ตรงนี้ใน
กรอบสีขาว
นี่คือทีม parachain หลายรายการ
เป็นหลักการ bid ราคาแข่งกันระหว่างแต่ละอัน
เพื่อที่จะชนะประมูล
และผู้ชนะการประมูลจะได้ไปต่อ
และได้รับ slot
ตรงสีเขียวนี้ เมื่อคุณได้รับ slot แล้ว
คุณจะอยู่บน
Kusama หรือ Polkadot parachain อย่างเป็นทางการ
และคุณสามารถ
เปิดตัวแอปพลิเคชัน แอปพลิเคชัน
สามารถสร้างโดย
คุณและอื่นๆ นี่คือ
วิสัยทัศน์ของ Polkadot และ Kusama
และต่อไปส่วนสุดท้าย คุณจะเห็น
การหมดเวลาของ slot
ที่ทีม
ได้รับ ดังนั้นหลังจากที่ทีมได้รับ slot
หลังจากนั้นจะมีสิ่งที่เกิดขึ้น
รวมทั้งเงินกองทุน crowdloan จะ
กลับไปสู่
ผู้ร่วมลงทุนและอื่นๆ และ
ฉันจะพูดไปถึงสไลด์
ต่อๆไป
การประมูล parachain ฉันจะเริ่ม
ด้วย เพราะว่าเราต้องการเข้าใจมัน
ก่อนที่เราจะเข้าร่วม crowdloan ดังนั้น
slot ของกระประมูล parachain โดยพื้นฐานแล้ว
อย่างที่ฉันบอก
หลายทีมจะแข่งกัน bid เพื่อ
ชนะการได้รับ slot
ในแต่ละการประมูล ซึ่ง
หนึ่ง slot สามารถแบ่งเป็นส่วน
เล็กๆ เพราะว่า
บน polkadot สามารถอยู่ได้นานถึง 24 เดือน
แต่บางทีมเลือกที่จะ bid
ให้สั้นลงแต่ให้มันง่าย
สมมติว่าได้เต็มจำนวนก่อน
ทีมจะเข้ามา
ประมูลซึ่งมี 2 ออฟชั่นของ
วิธีการ
bid และ กองทุนอะไรที่คุณต้องใช้ bid
ดังนั้น
ขั้นแรก คุณจะต้องมีบัญชี
สำหรับ Kusama คุณต้ิงมี
KSM ที่คุณต้องใช้เพื่อ
การประมูลครั้งนี้
คุณไม่จำเป็นต้องมีส่วนร่วมกับ
community นี่คือออฟชันแรก
ซึ่งสถานการณ์
ที่มีโอกาสบ่อยขึ้น
จะเป็นออฟชันสองนี้ ซึ่งจะใช้
วิธี crowdloan โมดูล
ดังนั้นสำหรับเคสนี้คุณกำลัง
crodsource KSM ในกรณีของ Kusama
หรือ crowdsource DOT
จาก community ของคุณ และ
ถ้าคุณ crowdsource ด้วย คุณจะ
สามารถลง
ประมูล parachain ได้
มันจะเกิดขึ้นบ่อนแค่ไหน
กระประมูล parachain จะจบลง
ต่อหนึ่งครั้ง ดูเหมือนว่า
จะใช้เวลาประมาณ 2 สัปดาห์
ดังนั้นในระบบนิเวศของ Polkadot และ Kusama
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นบน
บนพื้นฐานอย่างต่อเนื่องในอนาคตใกล้ๆนี้
ดังนั้น crowd loan ก่อนอื่นเลย
อยากที่ฉันบอกมันใช้
สำหรับเปิด bid ของการประมูล ดังนั้น
ทีมจะ
crowdsource โทเค็นพวกนี้และใช้
มันในการประมูล parachain ใน
ขั้นต่อไป
ถ้าคุณเป็นผู้ใช้และคุณลงทุนกับ KSM
ใน Kusama parachain หรือถ้าคุณ
ลงทุน DOT ใน Polkadot parachain
คุณจำเป็นจะต้องยอบรับการล็อค
token พวกนั้นระหว่างการประมูล
slot ของ parachain
ยกตัวอย่างเช่น ฉันเคยก่อนหน้านี้
สมมติว่า 24 เดือน
หลังจาก 24 เดือน เหรียญของคุณ
ตามหลักการมันจะได้รับคืน
ดังนั้นปกติมันจะไม่เสียอะไรเลย
เป็นโมเดลที่ค่อนข้างแฟร์
กว่าสิ่งที่เคยเห็นมาในอดีต
เช่น ICO เพราะว่าในกรณีนี้
คุณจะถือบัญชีของทีมสำหรับ
ส่งมอบบน
วิสัยทัศน์ใน whitepaper เพราะว่า
พวกเขาต้องการสร้างมูลค่าของเครือข่าย
และความจริงแล้วพวกเขาไม่ได้
เรียกเงินโดยตรงจากคุณ
ในฐานะสมาชิกของ community
สุดท้าย ฉันเหมือนบอกใบ้ไป
เมื่อกี้ แต่
เงินที่ลงทุนใน
KSM หรือใน DOT
จะไม่ถูกแตะต้องจากทีม ดังนั้น
ไม่ต้องเป็นห่วงว่า
ทีมจะขโมยเงินหนีไป
ซึ่งไม่ใช่สิ่งที่พวกเขา
สัญญา
ความสนใจทั้งหมดมีความสอดคล้องกันจริงๆที่นี่
และทีมงานมีความรับผิดชอบจริงๆ
ใน crowdloan
จะเป็นประมาณนี้
คุณมีหลายทีมที่
crowdsource KSM หรือ DOT จาก
community
และนั่นนำไปสู่ slot ของการประมูล
parachain
เงินลงทุนทั้งหมดใน
ขั้นตอน crowdloan นั้น
ไม่สามารถเข้าถึงทีมได้ แต่
ทีมสามารถใช้มันในการ
ประมูล slot ของ parachain ได้ ดังนั้น
คุณสามารถเปรียบมันเหมือนกับโต๊ะโป๊กเกอร์
เมื่อเริ่มการประมูล
ทีมทั้งหมดจะ allin
ด้วยเงินลงทุนที่พวกเขาได้รับใน
crowd loan
แล้วเราจะตัดสินผู้ชนะได้อย่างไร?
เมื่อการประมูลเริ่มต้นขึ้น พวกเราจะรู้
เวลาเปิด
ในสีเขียวตรงนี้ และพวกเราจะรู้
เวลาปิดตรงสีส้มนี้
และจุดที่น่าตื่นเต้นที่สุดจะเป็นเมื่อ
มันไปถึงเวลาปิด
Kusama และ Polkadot relay chain
จะสุ่มเลือกเวลาด้วยตัวเอง
ที่กำหนดเวลาสิ้นสุด ตรงบาร์
สีแดงนี้ ดังนั้นนี้
คือตัวอย่าง คุณประมูล parachian B
ประมูล parachain C
ประมูล parachain A E และ F
ชนะ A ในด้านตัวเลข KSM แต่
ผู้ชนะจะถูกกำหนดที่ ไลน์สีแดง
ดังนั้น
ผู้ที่ bid parachain A สูงที่สุด
นี่เรียกว่าการประมูลที่ไร้ซึ่งกฎ
และแรงจูงใจของทีมที่ประมูล
สูงเท่าที่พวกเขาทำได้และเร็วเท่าที่เร็วได้
ทั้งๆที่ต้องรอจนถึงสุดท้ายเหมือน
ที่คุณเห็นบน ebay
ที่ทุกคนพยายามจะ
ส่องจนถึงช่วงสุดท้ายและได้ประมูลให้สูงที่สุด
นี้คือคำแนะนำทั้งหมดของ
ทั้งระบบ จะมี
ผู้ใช้หลายคนที่ลงทุน KSM
มาลงทุนในนี้ ยกตัวอย่างเช่น Karura
500,000 KSM Karura
จะชนะ slot แรก บน Kusama และ
เริ่มต้นขบวนการ ดังนั้น
KSM ทั้งหมดที่ crowdsource ใน
ช่วงเวลา
crowd loan ปกติ จะถูกล็อคใน
คอร์
ของ Kusama relay chain และ เมื่อ KAR
ได้แจกจ่ายไปแล้ว เหรียญต้นของ
Karura (KAR) จะถูกแจกจ่ายไปที่
crowdloan contributors
and then at the same time
Karura is also launching so
the Karura stablecoin, the liquid KSM staking,
as well as
the Karura AMM-DEX, the Karura DEX
all go live on top of Karura
when this happens. At the end of
the parachain slot all of the KSM is
returned to the
supporters. Now the
last question that people sometimes
have is: 'What happens at the end of that
slot?' In this example, let's say
that it was a one-year parachain slot
the KSM is returned to the original
crowdloan supporters and then there's
three options for
any team to kind of maintain their
access to the relay chain.
First is to host another crowdloan and
do another parachain auction,
second is to self fund. Karura and
Acala will both have a decentralized
sovereign wealth fund
and over time that will
continue to build and build
so that we can become sovereign and
self-sustainable and actually
bid with our own treasury our own
sovereign wealth fund
for future slots, and then the third
option
there's probably several wiki articles
and videos that you could watch
about this but, the other option is
to become a parathread, which
just means that you have a little
bit less access..
less frequent access to the relay
chain itself.
So that's it in about eight minutes.
Hopefully you learned something. Let me
know if you have any questions.
Thank you, bye.