ขอขอบคุณทุกๆท่านที่เข้ามารับชม รับฟังกัน
นี้คือสิ่งที่ยอดเยี่ยมมากสำหรับทีม Acala และฉัน
คิดว่าทุกคนต้องอยู่กับ
ทุกๆคน
ในกิจกรรมที่คุณสามารถทำได้จริง
ในการพูดคุยเรื่อง crypto กับผู้คน
ที่นอกเหนือจากบนทวิตเตอร์
หรือ เทเลแกรม นี้เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมมากๆที่
ได้อยู่ร่วมกับทุกคนในวันนี้ ฉับซาบซึ้งใจที่คุณ
ได้สละเวลามา ฉันได้พบ
บางคนที่ขับรถไกลมาจาก lowa ฉันซึ่งบิน
มาจาก Sao Paulo Brazil พวกเราได้พบกับ
เพื่อนร่วมทีมซึ่งมาจาก
Atlanta และ New York และ L.A พวกเราตื่นเต้นเป็นอย่างมาก
ที่มาอยู่ที่นี้พร้อมกับพวกคุณใน Chicago
ฉันจะพยายามทำให้ส่วนของฉัน
นั้นกระชับที่สุด โดยฉันมี
สไลด์มากมาย ที่อาจจะทำให้ฉันต้องใช้เวลา
กับมันนานหน่อย
แต่ฉันจะเล่าคร่าวๆเกี่ยวกับ
พื้นฐานของ Polkadot และ Kusama
และหลังจากนั้น
เรื่องของ Acala และ Karura ซึ่งเป็นสิ่งที่พวกเรากำลังสร้างกันขึ้นมา
ในขณะนี้ และได้เปิดตัวในขณะนี้
หลังจากนั้นเราจะมีพันธมิตรด้าน Defi และ
Cumberland จะมา และตอบคำถาม
บอกเล่าเกี่ยวกับเรื่องที่พวกเขาทำเล็กน้อย
และหลังจากนั้นพวกเราจะพักเพื่อทานน้ำ
และ
ของหวานกัน ขอแนะนำตัวก่อน ฉันชื่อ Dan Reecer ฉันมา
จาก
ทีม Acala ก่อนหน้านี้ฉันอยู่ที่ Web3
Foundation และได้เปิดตัว
Kusama และ Polkadot และได้
ใช้เวลานานมากในขณะนี้
ที่ Acala ในการเปิดตัวของ Karura ที่ซึ่ง
มีเครือข่ายอยู่บน
Kusuma และ หลังจากนั้นจะเริ่มเตรียมตัวที่จะเปิดตัว
Acala บน Polkadot นี้ โดยหวังว่า
จะเกิดขึ้นในเร็วๆนี้
ฉันจะเริ่มต้นด้วย
ผลลัพธ์ที่พวกเราเพิ่งได้พบ
จาก Karura เมื่อสัปดาห์นี้ โดย Brett และฉัน
ได้ตื่นขึ้นมาตอน 04.30 น. ในตอนเช้าใน
วันอังคาร ได้ดูการเปิดตัวกับ
ทีมงานใน New Zealand
พวกเขากำลังฉลองด้วยวิสกี้และ
แชมเปญ โดยที่พวกเรากำลังฉลองด้วย
น้ำเปล่าและกาแฟ แต่
มันเป็นเรื่องที่บ้าไปแล้วเมื่อไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาที่ทำ
การ crowd loan ครั้งแรกบน Kusuma
ฉันจะอธิบายว่า
มันทำงานอย่างไร และในความอัศจรรย์
ของผลลัพธ์ และฉันคิดว่าใครบางคนใน
ห้องนี้ได้เคย
มีส่วนร่วมใน crowd loan ของ
Karura มา มีใครในห้องนี้ไม่รู้จักกับ
การทำงานของ Polkadot และ Kusama ว่าทำงานอย่างไรบ้าง เพราะว่า
ฉันแค่อยากจะรับรู้ถึง
คนในห้องนี้ ดังนั้น มีหนึ่ง สอง คน โอเค เราจะมา
สรุปอธิบายอย่างสั้นๆ
คือ
Polkadot และ Kusama เริ่มจาก Polkadot ซึ่งเป็น
โปรเจคแรกที่เริ่ม
ก่อตั้งโดย
คนที่ชื่อว่า Gavin Wood ผู้ซึ่งสร้าง
Ethereum โดยเขาได้คิดค้น
virtual machine และ เขาได้คิดค้น
ภาษาโปรแกรมความแข็งแกร่ง
และหลังจากนั้น ฉันคิดว่าประมาณ
ปี 2014 หรือ 2015 เขาได้ตัดสินใจ
เริ่ม Polkadot ที่ซึ่งเป็น
ระบบนิเวศแบบหลากหลายเชนแทน
แบบบล็อคเชนเดียว
โดยฉันจะบอกถึง
รายละเอียดของ
เครือข่ายว่าทำอะไรต่อไป Gavin ที่ฉันได้กล่าวถึงไปแล้ว
คราวนี้ Rob เด็กหนุ่มผู้ฉลาดที่ซึ่ง
เป็นผู้ร่วมก่อตั้ง Polkadot กับ Gavin และ
มี Peter Shabon
และนี้คือ Polkadot ก็จะเป็นประมาณนี้
กราฟิกนี้ฉันชอบเพราะ มัน
ช่วยอธิบาย
สิ่งที่ Polkadot ทำคือทั้งหมดนี้
ตัวเล็กๆ แต่ละตัวนี้
สี่เหลี่ยมนี่คือบล็อคเชนและสิ่งเหล่านี้
ทั้งหมดจะเชื่อมต่อกันเป็นหนึ่งเดียว
เหมือนกับจักรวาลที่เชื่อมต่อกัน และแต่ละ
บล็อกเชนเหล่านี้สามารถปรับแต่งได้สำหรับ
วัตถุประสงค์เฉพาะดังนั้นใน Acala และ
กรณีของ Karura โดยที่
เราได้ปรับแต่งบล็อคเชนของเราที่
ระดับเชนโดยเฉพาะสำหรับ DeFi ดังนั้น
แอปพลิเคชันทั้งหมดที่สร้างขึ้นบน
Acala รวมทั้งของเราเอง
ได้รับการปรับให้เหมาะสมสำหรับ DeFi และความตั้งใจเดียวกัน
ไปยังเชนอื่น ๆ เพื่อให้คุณมี
เชนข้อมูลประจำตัวที่คุณมีในการเล่นเกม
เชนอะไรก็ได้
อะไรก็ได้ที่คุณมี แต่มันคือทั้งหมด
กำลังจะถูกปรับแต่งสำหรับ
วัตถุประสงค์เหล่านั้น โดยสิ่งเหล่านี้จะถูกเชื่อมโยงไปยัง
เครือข่ายอื่นๆ เช่น Ethereum และ Bitcoin
เพื่อนำสภาพคล่องนั้นมาสู่ Polkadot
Kusamaก็ด้วย
และนี่คืออีกสองสามสิ่งหนึ่งใน
สิ่งที่สำคัญที่สุดที่คนมักจะถาม
อะไรคือความแตกต่างระหว่าง
Cosmos และ Polkadot และหนึ่งใน
ความแตกต่างที่ใหญ่ที่สุดคือความปลอดภัย
การตั้งค่าของ Polkadot ดังนั้นกับPolkadot
คุณจะ
รับสิทธิ์จริงๆผ่านการประมูล
ที่ฉันจะอธิบาย
และโดยการเปิดตัวบนเครือข่ายที่คุณได้รับ
เพื่อสืบทอดเครือข่ายนี้ของ
เครื่องมือตรวจสอบที่กำลังทำงานอยู่
บน Polkadot ดังนั้นเราไม่ต้อง
ออกไปและ
รับสมัครชุดตรวจสอบของเราเองสำหรับ
Acala เราเพียงแค่สืบทอดสิ่งที่เป็น
ที่มีอยู่บน Polkadot
ดังนั้นมันจึงช่วยประหยัดงานในส่วนของเราได้มากเช่น
ทีมพัฒนาและเราได้รับการมุ่งเน้น
ในการสร้าง
เชนของเราและแอพของเราแทนที่จะ
มุ่งเน้นไปที่การสร้างชุดตรวจสอบ
สิ่งอื่นๆที่สำคัญจริงๆและอยู่ภายใต้
สิ่งที่ควรชื่นชมคือ
การอัพเกรดตัวเองได้ โดยเมื่อเวลาผ่านไปเราสามารถ
ดำเนินการต่อ
ไปกับทีมงานที่ Parity ใน Web3 โดยสามารถ
ทำการปรับปรุง
Polkadot ซ้ำแล้วซ้ำอีก ดังนั้นเชนจะ
ได้รับการปรับปรุง
อย่างสม่ำเสมอ เมื่อเวลาผ่านไป ไม่เหมือนกับ
เชนเก่า เช่น Bitcoin และ Ethereum
ที่ซึ่งคุณ
สิ่งที่คุณได้รับเมื่อเปิดตัวคือสิ่งที่
คุณมีตลอดกาล
ดังนั้น ฉันคิดว่าจะนำไปสู่
นวัตกรรมเอกโพเนนเชียล
ทั้งในระดับ Polkadot เช่นเดียวกันกับ
บน
เลเยอร์หนึ่งระดับพาราเชนที่คุณ
สามารถอัพเกรดได้อย่างสม่ำเสมอ
ของเชนคุณ
Kusama สร้างความสับสนให้กับคนที่มาใหม่
ในระบบนิเวศนี้เพราะมันเป็น
แนวคิดใหม่ ที่ Gavin และทีมงานสร้างขึ้น
มันเป็นขั้นตอนโดยพื้นฐาน
ระหว่างระบบเทสเน็ต และ ระบบที่มีมูลค่าสูง
เมนเน็ต เหมือน Polkadot ฉันได้ทำสิ่งนี้มา
เพื่อจะแสดง
ตัวอย่างที่ง่ายกว่า ดังนั้นตามธรรมเนียม
บนระบบนิเวศของอิเทอร์เรียม หรือ ระบบอื่นๆ
ที่เป็นแบบดั้งเดิม
บนระบบนิเวศคริปโต คุณจะเห็นได้ชัดว่า
ทดสอบบนระบบเทสเน็ต
แต่ทันทีที่คุณย้ายมาที่เมนเน็ตคุณ
จะไม่มีทางรู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
เมื่อคุณได้เข้าถึง
ระบบนิเวศอย่างแท้จริง ดังนั้นหากมีบางสิ่งเป็นไป
อย่างผิดพลาดและยกตัวอย่างในDefiบนอิเทอร์เรียม
มันอาจจะ
ค่อนข้างเป็นหายนะต่อใครก็ตามที่ใช้
สิ่งนั้นหรือสร้างบนนั้น
ดังนั้นสิ่งที่ Gavin และทีม
สร้าง
เป็นขั้นตอนระหว่างเทสเน็ตและ
เคลื่อนไปตลอดทางที่ฉันใช้เช่น
ร้านอาหาร
สี่ดอลล่าห์และสามดอลล่าห์
ที่นี้
ดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่มีการเปิดตัวไปที่
Polkadot
พวกเขาจะสร้างและเปิดใช้ในระบบเทส
เน็ต โดยทดลองดูแต่มันไม่ใช่
ในสภาพแวดล้อมที่มีคุณค่าจริง มันก็จะ
ย้านไปบน Kusama
ด้วยมูลค่าที่แท้จริงให้คุณมองเห็นได้จริง
ว่าการทำงานทุกอย่าง
มีอะไรที่จำเป็นต้องมี
การถูกปรับแต่งหรือเปลี่ยนแปลงก่อนที่จะไปถึง
Polkadot
และเรากำลังเห็นสิ่งนี้อยู่ในขณะนี้
ด้วยcrowd loans ที่เรามี
เราพบข้อบกพร่องที่เราได้ทำการทดสอบแล้ว
มากมาย
บนเทสเน็ต แต่เราเคยเห็นมาเยอะ
เกี่ยวกับ
ด้านดี และเราได้เห็นบัคบางอย่างที่
พวกเราสามารถแก้บนKusama ก่อนที่
ทำบน Polkadot ดังนั้นสิ่งที่
อนุญาต
คือเมื่อสิ่งทำลงบน Polkadot มัน
ควรจะใกล้เคียงกับความสมบูรณ์แบบ
เพราะเราเคยเห็นมาแล้วใน
สภาพ
แวดล้อมนั้นๆ และนั่นเป็น
ข้อมูลจำนวนมากที่อยู่บนPolkadotและ
Kusama
หวังว่ามันจะช่วยให้พวกคุณที่เห็นเป็น
เรื่องใหม่ๆสำหรับ
ตอนนี้ ไปพูดถึงเรื่องต่อไปกันเถอะ
Acala กำลังถูกสร้างขึ้นบน Polkadot เหมือน
สิ่งที่เราเรียกว่าฮับ DeFi ของ
Polkadot
และ Karura ก็ถูกสร้างขึ้นบน
Kusama
ที่ฉันเพิ่งอธิบายเกี่ยวกับPolkadot
และ Kusama
เป็นความคิดแบบเดียวกับที่เรา
มีเพื่อ Karura และ Acala ดังนั้น
ทุกสิ่งที่เราสร้างทั้งหมดของเรา
ทั้งผลิตภัณฑ์ และการเงินของเรา
ชนิดของพารามิเตอร์ที่เรา
กำลังทำคือเหรียญที่มีเสถียรภาพของเรา
พวกเราทำ
โดยจะเปิดตัวครั้งแรกอย่างแน่นอนบนเทส
เน็ต แต่แล้วก็ย้ายไปที่ Karura
เราจะดูว่ามันทำงานอย่างไรในความเป็นจริงและ
แล้วจะย้ายไปที่
Acala ต่อไป ดังนั้นทั้งสองเครือข่ายจะ
ดำเนินการควบคู่กันไปและทำให้
ทั้งสอง
ดีกว่าเหมือน Polkadot และ Kusama ทำ
ผู้คนเหล่านี้เป็นผู้ก่อตั้งที่ฉันหวังว่าจะอยู่
ตรงนี้ด้วยกัน แต่พวกเขาอยู่ไกลถึงอีกฝากของ
โลกและ
ในโอ๊คแลนด์นิวซีแลนด์สำหรับ Ruitao, Bette
และ Bryan แล้ว Fuyao ก็อยู่ใน
เซียงไฮ้ประเทศจีน ทีมที่น่าทึ่งมัน
เป็นทีมที่ดีที่สุดที่ฉันเคยทำงาน
ด้วย
พวกเขาฉลาดมากมาก และ
ทำงานหนักมากๆ และ
เป็นความยินดีอย่างยิ่งที่ได้เป็น
ซึ่งผมรู้ว่าทีมงานตกลงกันได้
กับ
ผู้สนับสนุนของเราซึ่งบางคน
ก็อยู่ในห้องนี้ด้วย ดังนั้นมันเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
เพื่อเจอและพบปะพวกเขาด้วยตนเอง
และแน่นอนเราได้พบกับ
พันธมิตรด้าน DeFi ที่ซึ่ง
อยู่ที่นี้ในชิคาโก
เช่นเดียวกับ Berkeley Blockchain
Accelerator
ดังนั้นที่ระดับ Acala ก็เช่นกัน
สิ่งใหม่ๆ ที่ยากจะอธิบาย
เพราะมันไม่ใช่แนวคิดที่เป็น
จากความเข้าใจของฉันที่มีมาก่อน
เพราะเรากำลังสร้างบล็อคเชน
blockchainชั้นหนึ่ง ซึ่งเทียบเท่ากับ
Solana และ Ethereum
คุณมีอะไร แต่เราได้สร้างและ
เปิดตัวชุดแอปพลิเคชันของเราเองบน
เชนของพวกเรา
ดังนั้น เราจะได้แสดงออกมาว่าเป็น
การสร้างอย่างไร และดูตัวอย่างอะไรได้บ้าง
ที่เหมือน
สิ่งที่สามารถสร้างขึ้นบนเชนของเราได้ ดังนั้น
นี่คือไดอะแกรมแสดงถึง
การอธิบายว่าคุณมีPolkadot
เลเวล ที่ฉันเพิ่งได้อธิบายไป
เรากำลังเปิดตัวบน Polkadot เพื่อรับ
ความปลอดภัยของPolkadot และความสามารถในการ
แลกเปลี่ยนดาต้าและข้อมูลกับ
พาราเชนอื่นๆบน Polkadot
แต่หนึ่งในความแตกต่างที่สำคัญและอะไร
ที่ฉันได้กล่าวถึงเกี่ยวกับวิธีที่เราได้เพิ่มประสิทธิภาพ
เหล่านี้สำหรับ Defi
เรามี EVM ที่มี
การปรับแต่งเล็กน้อย
ไบรอันพูดเมื่อวานว่าเรามี 99%
ของความเข้ากันได้กับ ethereum ไม่ถึง 100% เพราะ
เรากำลังปรับให้เหมาะสมสำหรับซับสเตรทประเภท
ของคลื่นลูกต่อไปของ
การพัฒนากับการสืบทอดทั้งหมด
ของความท้าทายที่มาพร้อมกับ EVM
นั้นทำให้เราทำสิ่งต่างๆ ได้เช่น
นำแก๊สมาเองดังนั้นเมื่อคุณเข้ามาใน
Acala
บางทีคุณอาจนำ ETH จาก Ethereum หรือ
นำ Bitcoin ผ่านการทำธุรกรรมครั้งแรกของคุณ
สามารถจ่ายได้
ใน ETH หรือใน Bitcoin โดยคุณไม่จำเป็นต้อง
ไปค้นหาว่า ACA คืออะไรและค้นหา ACA
และส่งไปที่กระเป๋าสตางค์ของคุณเช่น
คุณอาจเคยทำใน Ethereum
แค่บูมก็เข้าแล้วจ่าย
ค่าธรรมเนียมได้กับสิ่งที่อยู่ในบัญชีของคุณดังนั้น
นี้จะช่วย
แบ่งเบาภาระผู้ใช้
ไปอีกเรื่องนึงในการจัดตารางเชน ดังนั้นถ้าคุณ
คิดถึงการเงิน
ใช้เคสกับ Acala ที่คุณทำได้
โดยพื้นฐานแล้วไม่จำเป็นต้องไว้วางใจบุคคลที่สาม
ฝ่ายหรือ API สำหรับ
กำหนดเวลาการทำธุรกรรมที่จะเกิดขึ้นเช่น
ในระบบการชำระเงินหรือ
สิ่งที่คุณมี แต่สามสิ่งหลักของ
ผลิตภัณฑ์ของเรา คือ Acala DEX
คล้ายกับ uniswap liquid DOT สเตกกิ้ง
ซึ่งฉันนั้นตื่นเต้นมากที่สุดเกี่ยวกับ
ความสามารถของการสเตก DOT และ
ได้รับ
เวอร์ชันสภาพคล่องที่ซึ่งที่คุณสามารถ
ใช้งานได้ตอนนี้ ซึ่งมี
มากกว่าพันล้านดอลล่าห์ใน DOT ที่ซึ่ง
สเตกอยู่ และ เปล่าประโยชน์เพราะพวกเขา
ทำแค่
สเตก และ ล็อค LDOT ที่ซึ่ง
เหลือเชื่อมากโดยเฉพาะเมื่อคุณ
คิดเกี่ยวกับการบูรณาการที่เรากำลัง
สร้างด้วยคอมพาวด์ ที่เราจะ
นำ DOT
และ LDOT ข้ามผ่าน เชนคอมพาวด์
ซึ่งจะทำให้มีสภาพคล่องมาก
ที่ถูกปลดล็อค ซึ่งมีความหมายมาก
ประโยชน์อย่างมาก ที่เราจะสามารถสตรีมได้
ผ่านระบบนิเวศ
aUSD คือดอลลาร์ Acala คล้ายกับ
การย้อม นี่คือเหรียญที่มีหลักประกันหลายหลัก
เหรียญ
ที่เรารู้สึกว่าจำเป็นต้องเป็น
ชนิดของเหรียญที่มั่นคงโดยพฤตินัยของ
ระบบนิเวศ Polkadot
และธรรมาภิบาลอีกเล็กน้อย
คลังสมบัติเหล่านี้ได้ทั้งหมด
ใช้เวลานำเสนอนานเป็นชั่วโมง
แต่จะขึ้นไปอีกระดับที่เราสร้างขึ้น
แอปพลิเคชันบนเครือข่ายของเราเองที่มี
เปิดตัวแล้ว และกำลังเริ่มเปิดตัว
บน Karura และจะเปิดตัวบน Polkadot
และสิ่งเหล่านี้ใช้ประโยชน์จาก DEX สำหรับการแลกเปลี่ยน
เลเวอเรจเหล่านี้
เดิมพันสภาพคล่องและรับรายได้ผ่าน
สภาพคล่องใน DEX ที่คล้ายกัน
กับสิ่งที่คุณอาจทำกับ
Uniswap
ในแนวเดียวกันก็จะมีอื่นๆ
แอปพลิเคชั่นที่สร้างขึ้นบน Acala เช่น
เดียว
กับที่เรามีบูรณาการที่ซึ่ง
จะมีการเปิดตัวในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้า
กับ Current ที่ซึ่ง
Current กำลังจะผสานเข้ากับ
แอปพลิเคชั่นอื่นที่เรากำลังสร้าง
บน Acala
นี่เป็นโครงการที่ยอดเยี่ยมจริงๆ มันคือ
บริษัทฟินเทคในอเมริกา
ที่นิวยอร์ก เบร็ทและฉันจริงๆ
แค่ต้องไปเยี่ยมพวกเขา
หนึ่งหรือสองสัปดาห์ก่อน พวกเขามีสาม
ล้านลูกค้าบนแอปฟินเทค
ดังนั้นสิ่งที่พวกเขาทำคือออมทรัพย์
บัญชีออมทรัพย์แบบง่ายสำหรับ
คนหนุ่มสาวและ
น่าจะประมาณร้อยละ 0.5 เปอร์เซ็น ดอกเบี้ย
อัตราสำหรับบัญชีออมทรัพย์ ที่ซึ่ง
เป็นที่ชอบในอเมริกาสำหรับคนที่ว่า
อยู่ใน crypto
แต่สิ่งที่พวกเขาจะทำได้
พวกเขายังไม่ได้สรุปสิ่งที่
สินค้าสามารถเรียกหรือ
เกี่ยวกับประเภทของด้านกฎระเบียบของ
มันแต่เป็นตัวอย่างว่ามันคืออะไร
เป็นลูกค้าคุณเปิดแอปใน
วันหนึ่ง
และพวกเขาให้คุณ บางทีมันเรียกว่า
บัญชีออมทรัพย์อาจจะเรียกว่า
ผลตอบแทน หรือบางอย่าง แต่พวกเขาไม่จำเป็น
ที่ต้องรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นจริงคือ
สิ่งเหล่านี้
ดอลล่าห์ กำลังถูกถอดออก
ในทางลาด
แปลงเป็น crypto ที่ส่งไปยังแอพนี้
ที่กำลังสร้างโดยทีมงาน Acala บน
ด้านบนของแพลตฟอร์ม Acala
ซึ่งเป็นกลไกผลตอบแทนที่บูรณาการ
ด้วย Compound มันใช้ประโยชน์จากการสเตก DOT
มันสร้างผลตอบแทนสำหรับสิ่งเหล่านี้จริง
ดอลลาร์สำหรับลูกค้าที่ยังไม่ได้
จำเป็นต้องรู้ว่าสิ่งนั้นจะเกิดขึ้นจริง ๆ
ที่ด้านหลัง
แล้วเงินดอลลาร์จะไหลกลับเข้า
เฟียส
แล้วเข้าบัญชีของผู้นั้น
ในแอพปัจจุบัน
น่าทึ่งมาก ฉันตื่นเต้นมาก
ที่จะเปิดตัว
เราไม่ต้องใช้เวลากับสิ่งเหล่านี้
พวกนี้เป็นแค่การดูเฉยๆ
หน้าตาของ UI สำหรับ
DEX สำหรับการสเตกสภาพคล่อง
แล้วKarura ก็เหมือนกับ
Acala ยกเว้นว่ามันมีศูนย์กลางอยู่รอบ ๆ
ระบบนิเวศ Kusama แน่นอนแล้ว
โทเค็น KSM แทนที่ DOT
นี่คือสิ่งที่เราใช้
เวลาส่วนมากไปไม่นานมานี้
ในการเปิดตัว Karura บน Kusama และตอนนี้
เรากำลังดำเนินการผ่าน
ชนิดของแผนการเปิดตัวเพื่อรับ
เหมือนโทเค็น KAR แม้กระทั่ง สภาพคล่อง
ที่สามารถส่งผ่านได้
เราจะทำการปั่น DEX the
และ เหรียญมั่นคงเร็วๆนี้
แล้วก็มีเทคนิคบ้าง
การพึ่งพา LKSM บน
บน XCM ที่เรากำลังรออยู่
ทีมงานพาริตี้พัฒนาแต่
เร็วๆ นี้ ทุกรายการจะถ่ายทอดสด
และใช้งานได้บน Kusama
นี่คือแอพ Karura และฉันแค่ต้องการ
ที่จะนำ
เรากลับไปที่สิ่งที่ฉันแสดงให้คุณเห็นก่อนหน้านี้ด้วย
ด้วยว่าเหตุใดถึงเป็น Kusama
แล้วสิ่งนี้ช่วยฉันอธิบายว่าทำไม
เราถึงดำเนินการ Karura และ Acala ในช่วงเวลา
เดียวกัน
และทำไมเราถึงวางแผนจะทำต่อไป
เพื่อดำเนินสิ่งเหล่านี้ควบคู่กันไป
เพราะเหมือนKusama และPolkadot เรา
จะรันสิ่งต่าง ๆ บนเทสเน็ต
เราจะย้ายไปยังการทดลองใน
เครือข่าย หรือเครือข่ายนวัตกรรมนี้เป็นสิ่งที่ฉัน
ชื่นชอบ
ที่ที่เราจะทดสอบแอพที่เราทำได้
ทดสอบสิ่งต่างๆ เช่น การเงิน
พารามิเตอร์ด้วยGauntlet และอื่น ๆ
และจากนั้นก็ย้ายไปที่ในที่สุดย้ายไปที่
Acala และ Polkadot
นี่คือสิ่งสุดท้ายที่ฉันต้องการ
พูดถึง เพราะแบบนี้มากกว่า
สิ่งที่กำลังเป็นอยู่ตอนนี้
และฉันและฉันกำลังพูดถึงมัน
หลายเดือนพยายามอธิบายให้
ผู้คนว่า
ข้อตกลงใหญ่นี้เป็นเพียงจำนวน
KSM ที่เราทำได้
ที่จะรวบรวมจากชุมชนฉันคิดว่าเป็น
เปิดตาขนาดใหญ่เพื่อ
สื่อไปสู่ระบบนิเวศอื่นๆ เพราะ
ห้าเปอร์เซ็นต์ของ KSM ซัพพลาย คือ
ไม่มีอะไรให้
ละเลยดังนั้น
มีกี่คนในห้องนี้ที่ได้ยิน
เกี่ยวกับการประมูลสล็อตพาราเชนหรือรู้วิธี
การทำงานของมัน
ดังนั้นฉันคิดว่าส่วนใหญ่ฉันเดาว่านั่นคือ
ผิดคำถาม มีกี่คนที่ไม่รู้?
ดีครับ มีไม่กี่คน งั้นฉันจะพูดผ่านไป
อย่ารวดเร็ว
นี่คืออะไร ฉันพยายามที่จะอธิบายสิ่งนี้
อยู่ที่บ้าน ต่อครอบครัวของฉัน
ต่อพ่อแม่และสมาชิกในครอบครัวของฉัน
ผู้ซึ่งไม่รู้
ไม่เข้าใจเกี่ยวกับคริปโตเลย
ซึ่งสิ่งนี้มันเหมือน
ขายบ้านในการประมูล
และเห็นได้ชัดว่าทุกคนไปที่นั่นใน
การประมูลแบบดั้งเดิมมาพร้อมกับของตัวเอง
สมุดเช็คและพวกเขาจะเสนอราคาสูง
มากเท่าที่เขาจะทำได้
กับคนอื่นด้วยสิ่งใดก็ตามที่
คนๆนึงจะสามารถจ่ายได้สำหรับการเสนอราคาของพวกเขา
นั่นคือตัวเลือกหนึ่งสำหรับคู่
การประมูลเชนสล็อต
พยายามที่จะชนะสล็อตบน Polkadot หรือ บน
Kusama
ตัวเลือกที่สองจะกลับไปที่ตัวอย่างนั้น
จินตนาการว่าคุณกำลังจะไปประมูลครั้งนี้
แต่คุณสามารถนำมาซึ่งในกรณีของเรา 20,000
คนของเพื่อนของคุณที่อยู่ข้างหลังคุณที่ทุกคน
ช่วยคุณด้วยการเสนอราคาสำหรับบ้าน
ดังนั้นพวกเขาทั้งหมดให้คุณยืม
ทุนบางประเภทที่คุณ
นำไปใช้ในการประมูลนั้นได้
กับคนอื่นๆใน
ประมูล และแน่นอนว่าต้องมีบ้าง
ที่ซึ่ง
ข้อตกลงระหว่างคน 20,000 คน
ข้างหลังคุณและคุณสำหรับ
ในสิ่งที่ตนจะได้ตอบแทน
ในเงินกู้นั้น แต่แล้วเมื่อสิ้นสุด
ว่าผ่านไป1 ปีที่คนเหล่านั้นทั้งหมดจะได้รับ
เงินทุนของพวกเขากลับไป
มันเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นกับคราวด์
โลนบน Kusama และ Polkadot
มี 20,000 คน
ประมาณ 20000 คน
15 บนเชน และอาจจะมีมากกว่าห้า
พันคนจากเอกเช้นท์
แต่คนเหล่านี้ล้วนเป็นผู้สนับสนุน
Karura และ
พวกเขาสนับสนุน KSM เพื่อแลกกับสิ่งที่
กลายเป็น
19 หรืออย่างน้อย 19 KAR
โทเค็นดั้งเดิมของเราต่อ KSM แต่ละรายการ
และโทเค็นเหล่านั้นไม่ได้มาหาเรา โดยเรา
ไม่สามารถสัมผัสสิ่งเหล่านั้นได้
มันถูกล็อคทั้งหมด
เป็นเงินเดิมพันของเราหรือเป็นการเสนอราคาของเราสำหรับสล็อตนั้น
โดยนี้เป็นแนวคิดใหม่โดยสิ้นเชิง ที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
หมุนเหมือน
สิ่งที่เราเห็นกับ ICO สำหรับการระดม
เงินทุนคืนในวันที่ทีมสามารถทำได้
แค่
ปั้นไวท์เปเปอร์ และเว็บไซต์และ
เอาเงินไปและดำเนินการ
ในกรณีนี้อย่างที่บอกว่าเราไม่แตะ
ใด ๆ ของมันและผู้คนได้รับของพวกเขาจริง ๆ
คืนเงินกู้เมื่อสิ้นสุดหนึ่งปีใน
กรณีของ Kusama และ Polkadot มันจะเป็น
2 ปี
นี่คือที่ที่เราอยู่
นี่คือที่ที่เราอยู่ตอนนี้
เหมือนวันที่ 24 มิถุนายน เราเลยอยู่ใน
เราอยู่ตรงกลางของวินาที
การประมูลเลย Karura ชนะการประมูลครั้งแรก
เราเป็นเหมือนที่ฉันพูดในกระบวนการของ
เปิดตัว
แล้วมีสองสามทีมที่
เป็นผู้นำเป็นครั้งที่สอง
การประมูล
นี้จะย้ายไปที่สามที่สี่และ
ห้าเมื่อเวลาผ่านไป นี่คือสิ่งเหล่านี้คือ
เรื่ม
ห้าช่องเมื่อเวลาผ่านไป Kusama จะปรับขนาด
มากถึง
ร้อยคู่หรือมากกว่าคู่เชนนั้น
แปลว่า ร้อย
หรือมากกว่า Ethereums หรือ Solana's หรือ Tezos
ทั้งหมด
ในระบบนิเวศเดียวและสิ่งเดียวกันบน
Polkadot 100 ขึ้นไป
นี่เป็นเพียงการแสดงให้คุณเห็นว่า
เกิดขึ้นในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา ดังนั้นพวกเรา
เปิดเงินกู้ฝูงชนของเราซึ่งเป็นเหมือน
เฮ้
คุณสามารถสนับสนุนเราและสิ่งเหล่านี้
สิ่ง KSM เหล่านี้กำลังมาที่กลุ่มเงินกู้ของเรา
พวกเขายังมาที่ทีมอื่นที่
ซึ่งได้
เข้าแข่งขันในการประมูลแล้ว
นี่คือการประมูลจริง มันเป็นเจ็ด
วัน มีช่วงเวลาเปิดสองวัน
แต่
ในช่วงระยะเวลาสิ้นสุดห้าวันนี้
มีการสุ่ม
คะแนนในเวลาหรือบล็อกที่เลือก
ในตอนจบ
ดังนั้นกลยุทธ์ของเราคือขอให้ชนะ
ตลอดเวลาเพื่อให้เรารู้ว่าเรากำลังจะไป
ที่จะชนะเพราะอะไรก็ตามที่ขวาง
ถูกเลือกบล็อกใด ๆ ที่คุณเลือก
รู้ว่าคุณจะชนะ
การประมูลครั้งที่สองตอนนี้คือจริงๆ
ใกล้จะถึงเวลาสิ้นสุดแล้ว มัน
น่าสนใจที่จะเห็นว่า
ทีมใดทีมหนึ่งชนะในช่วงเวลาหนึ่ง
อีกทีมหนึ่งชนะที่อื่น ถ้ามัน
ไปๆมาๆ
บล็อกสุ่มนั้นกำลังจะเป็นสิ่งที่
สำคัญและค่อนข้างน่าตื่นเต้น
ดังนั้นคราวด์โลนนี้จึงยังคงเปิดอยู่
เพื่อเพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่องโดย
มีส่วนร่วมมากขึ้น และมี KSM มากขึ้นเรื่อย ๆ เราสิ้นสุด
ตรงที่
501,000 KSM และ
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในตอนท้ายของ
การประมูลบนเครือข่ายKusama
ที่ซึ่งสุ่มและหมุนจุดในเวลา
ซึ่งตัวอย่างเช่นเป็นเส้นสีเขียวนี้
แล้วเราก็ชนะการประมูลและมี
ชนะการประมูล
แต่ทุกอย่างที่มอบให้
หลังจากนั้นจุดสุ่มในเวลาคือ
ถูกล็อคอยู่ในคราวด์โลนของเรานั่นคือ
โอ้ นั่นสไลด์ที่ฉันต้องการ
นี่คือตอนนี้ นี่คือ polkadot.js
ยังมีถ้าท่านใดเป็นเหมือน
กับ UI หรือนักพัฒนาประเภทใดก็ได้
polkadot.js อืม ใน polkadot.js
เอกเทนชั่นนี้ เรามีมากมาย
มีมากมาย
ในการปรับปรุงที่สามารถทำได้
เกี่ยวกับประเภทของ UI และ UX ที่ฉันคิดว่า
มีสองสามทีมที่ทำงานอยู่
บนนั้น
แต่เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับนักพัฒนาและ
มันทำได้ดีมากตลอดใน
ประมูลที่นี่
นี่คือผลลัพธ์ปัจจุบันที่คุณสามารถ
เห็นได้ว่า
Moonriver มี 166 Plasm มีหรือ Shiden
มี 93
ดังนั้นพวกเขาทั้งหมดกำลังดำเนินการต่อไป
สล็อตบน Kusama
สไลด์สุดท้ายนี้
นี่เป็นสิ่งหนึ่งที่ต้องเก็บไว้ใน
ในใจว่า
ในภายใต้การคาดเดา
แน่นอนว่ามีโอกาสสำหรับ
ประชาชนร่วมบริจาค KSM ให้กับคราวด์
โลน แต่
เหมือนที่คุณเคยเห็นเหมือนๆ กันมากกว่า
เมื่อเร็ว ๆ นี้บน Polygon และ
บนเครือข่ายอื่นที่เรากำลังดำเนินการ
โปรแกรมการขุดสภาพคล่องเพื่อช่วย
นำสภาพคล่องมาสู่ Karura มากขึ้นเมื่อเรา
เปิดตัว
ดังนั้นสำหรับคนที่ให้สภาพคล่องแก่
DEX ออกเงินกู้เหรียญที่มั่นคงและ
ดังนั้น
ทำการสเตก KSM จะมี
จำนวนมากดังนั้น 19%
ของปีแรกที่หมุนเวียน
อุปทานจะมาจากการขุดสภาพคล่อง
ดังนั้น
เป็นโอกาสดีๆที่คนจะเข้ามา
และช่วยมีส่วนร่วม
ในโปรโตคอลเองและ
ถ้าคุณต้องการก็มี apps.acala.network ที่
ที่คุณสามารถเข้าไปใช้งานได้จริง
สิ่งนี้มัน
ถ่ายทอดสดบนเทสเน็ต apps.karura.network คือ
กำลังจะเป็น
โดเมนสำหรับแอปพลิเคชัน Karura
ดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณไปที่นี้
เว็บไซด์
ที่ด้านบนมีลิงค์ testnet เล็กน้อย
ลิงก์โทเค็น testnet เพื่อให้คุณสามารถ
รับโทเค็นเทสเน็ต และลองทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้
และจบเพียงเท่านี้ ขอบคุณมากสำหรับ
ขอบคุณที่นั่งผ่านสิ่งนี้และ
ให้เวลากับฉัน