สวัสดีทุกคน ฉัน brett glodney
dev ของ Acala และวันนี้ฉัน
จะโชว์วิธีการเซ็ตอัพ Kusama และ
polkadot address โดยใช้ polkadot.js
ที่เป็นส่วนขยาย(extension)
โดยฉันจะเริ่มต้นจากตรงนี้
เปิด Chrome ขึ้นมา
และเราจะไปที่
polkadot.js.org
และคลิกที่ลิงค์ extension
และกดดาวน์โหลดมันสำหรับ chrome
ถ้าคุณใช้ firefox คุณสามารถดาวน์โหลด
มันสำหรับ firefox หรือถ้าคุณใช้ brave
คุณสามารถดาวน์โหลดส่วนขยายของ chrome ได้เช่นกัน
โอเค ฉันโหลดเรียบร้อยแล้ว จากนี้
ฉันก็มาตรงที่
ชิ้นส่วนพัซเซิล ตรงมุมขวาบนนี้
คลิก pin
ฉันกำลังเปิดมันขึ้นมา
และตอนนี้เราจะเห็นหน้าจอ
สำหรับเพิ่ม บัญชี ครั้งแรก
เราจะกดเครื่องหมาย +
ตรงกลางของวงกลม
เราจะได้รหัสมา 12 คำ
มันคือ seed ที่ช่วยในการจำ มันสามารถ
กู้บัญชีของคุณมาได้ถ้าคุณ
ทำอุปกรณ์ของคุณหายหรือ
คอมพิวเตอร์หาย และ
ใครก็สามารถ
เข้าถึงบัญชีแบบสมบูรณ์ได้ดังนั้น
เราจะเขียนมันลงบนกระดาษและ
เก็บมันไว้ในที่ปลอดภัย
เราจะคลิกไปต่อหลังจากที่จด
seed อย่างปลอดภัยแล้ว คลิก next
steps
ตอนนี้เราจะเจอหน้านี้
เราจะเห็นว่า
มันสามารถอนุญาติให้ใช้ได้กับ chain ไหนก็ได้ ถ้าเราคลิกมัน
เราจะเจอกับ หลากหลาย chain
ตรงนี้ เราจะสร้าง polkadot
address ดังนั้นคุณต้องคลิกที่ polkadot
relay chain
และคุณจะเห็น address
ข้างบน ที่คุณพึ่งเปลี่ยนมาเป็นรูปแบบ polkadot
และถ้าคุณจะสร้างบัญชี kusama
คุณต้องคลิกที่ kusama relay chain
คุณจะเห็น address เปลี่ยน
อีกครั้งไปเป็นรูปแบบ Kusama
วันนี้ ฉันจะสร้างบัญขี polkadot
ตอนนี้เราต้องการให้
บัญชีของเรามีชื่อเรียก
มัน
ตอนนี้บัญชีของฉัน ฉันอยากจะตั้ง
พาสเวิร์ด
พาสเวิร์ดนี้ จะต้องใช้เมื่อ
คุณเข้ามาล็อกอินทุกๆครั้ง
กับเมื่อคุณต้องการจะทำ
ธุรกรรม
โดยคุณจะต้องสร้างมัน
ให้ปลอดภัยแต่
สามารถจำได้ด้วย
โดยฉันจะสร้างพาสเวิร์ด
ตอนนี้
คลิกเพิ่มบัญชีด้วย
seed ที่มี
ตอนนี้คุณจะเห็นบัญชีบน
ส่วนขยาย โดยจะเห็นสถานะของ polkadot
ขึ้นมาเพื่อบอกว่ามันคือบัญชี
polkadot
และ polkadot address โอเคเราจะกลับไป
ที่ polkadot.js.org
คลิกที่ลิงค์ apps wallet
คุณจะเจอกับ
เพจที่โชว์ขึ้นมา
ครั้งแรกเมื่อคุณเข้าเว็ปไซต์
พยายามจะ
เข้าถึง extension ของคุณ มันจะให้
ข้อมูลเกีย่วกับเว็บไซต์
ที่เป็น
url โดยมันจะ
เตือนคุณ คุณควร
อนุญาติ แอปพลิเคชันที่
เคยใช้และเข้าใจ
มันเป็นไอเดียที่ดีที่จะเช็ค url
ที่โชว์ขึ้น
มา
เพื่อมั่นใจว่ามันคือ url
ที่คุณคาดหวัง
หลังจากทุกอย่างเรียบร้อย เราจะ
คลิก yes เพื่ออนุญาติ แอปพลิเคชัน
ให้เข้าถึง
ตอนนี้คุณจะเห็น polkadot wallet
จากนั้น เข้าไปที่บัญชี เราจะเห็น
extension และใน
wallet ฉันจะเห็นยอดเงินและ
ฉันสามารถทำธุรกรรมจากตรงนี้
และใช่ นี่คือทั้งหมด
ที่คุณสามาถเซ็ตอัพกับบัญชี polkadot
และตอนนี้ คุณสามารถใช้ extension บน
dapp ที่แตกต่างกันภายนอก
ที่สามารถเข้าถึง polkadot
ขอบคุณที่รับชม