สวัสดีทุกคน ฉัน Brett เป็น dev
ที่ Acala
และในวิดิโอนี้ ฉันจะ
พูดเกี่ยวกับการทำงานของ address บน
Polkadot และ Kasuma
ดังนั้น ถ้าคุณเข้ามาในโลกของ
ethereum คุณอาจจะเคยเห็น address
แบบนี้
แต่บนโลกของ Kusama
คุณอาจจะเห็นเป็นประมาณนี้
พวงของ address ที่แตกต่างกัน
กับฟอร์แมตที่แตกต่างกันจาก 1
บัญชี
โดยวิธีการทำงานของมัน มาเริ่มที่
อุปมาอุปไมย
ที่นี่เรามีนก และในภาษาอังกฤษ
เราสามารถเขียนได้แบบนี้
ภาษาจีนจะเขียนแบบนี้
และในสเปน จะเขียนแบบ
นี้
หลากหลายวิธีที่จะเขียน
สิ่งๆเดียวและมันนำเสนอ
สิ่งนั้นๆ
โอเค address ใน polkadot และ
Kusama โดยประเภทงานจะค่อนข้างเหมือนกัน
wallet ของคุณจะมี public และ
private key และจะมีฟอร์แมต
แตกต่างกันขึ้นอยู่กับ chain
ที่คุณเลือก มันจะโชว์ออกมา
แตกต่างกันบน public key เดียวกัน
ยกตัวอย่างเช่น เรามี public key ตรงนี้
บน polkadot มันจะแสดง
อย่างอันนี้จะเริ่มต้นด้วย
หนึ่ง
Kusama จะแสดงแบบนี้
ฟอร์แมทเริ่มต้นด้วยตัวพิมพ์ใหญ่
และบน substrate generic address
มันจะเป็นแบบนี้
เริ่มต้นด้วยเลขห้า ดังนั้น
มันค่อนข้างเจ๋ง มันหมายถึงว่าคุณสามาถ
ใช้หนึ่ง address หรือหนึ่งบัญชีสำหรับ
ทุกๆ chain
และถึงแม้ว่ามันจะเป็นเรื่องจริง ก็ไม่
แนะนำ
มันจะดีกว่าถ้าใช้บัญชี
ที่แตกต่างกับ private key
แต่ละเครือข่าย
เหตุผลที่ใหญ่ที่สุดคือความปลอดภัย ถ้าหนึ่งใน
บัญชีของคุณถูกบุกรุก
ทรัพส์สินที่อยู่บนบัญชีอื่นจะ
ปลอดภัย โอเคเรามาเริ่มฝึก
นี่คือ polkadot.js เว็บไซต์
เราจะสร้างบัญชีใหม่ 2 บัญชี
อย่างรวดเร็ว คุณจะเห็นว่าฉันมี
seed phrase ตรงนี้
คลิกเซฟ
ตั้งชื่อมัน ผมจะตั้งว่า
บัญชี kusama
และตั้งรหัสผ่าน
เราจะสร้างเพิ่มอีกหนึ่ง
บัญชีสำหรับ polkadot
อีกครั้ง นี่คืออีก seed
phrase แตกต่างจากอันก่อนหน้า
โดยจะตั้งชื่อว่า polkadot
และตั้ง พาสเวิร์ด
และตอนนี้คุณจะเป็นฉันเชื่อมต่อ
กับเครือข่าย polkadot และเมื่อฉัน
กดรีเพจ
address ทั้งสองจะเด้งขึ้นมา
นี่ไม่ใช่สิ่งที่พวกเราแนะนำ
เราจะแนะนำให้แยก
บัญชีที่มี private key
เหมือนกับ 2 อันนี้
และตั้งมันให้สำหรับ
แต่ละ network ดังนั้นเราจะเปลี่ยน
อันนี้
ให้เห็นได้เฉพาะบน kusama และอันนี้
ให้เห็นได้บน polkadot เท่านั้น
และถ้าเรารีเฟรชอีกครั้ง
คุณจะเห็นแค่ polkadot
extension เด้งขึ้นมา
ไปดูที่ด้าน kusama
คุณจะเห็นเครือข่าย kusama เด้งขึ้น
มา
โอเค จบแล้วสำหรับวิดิโอ
ฉันหวังว่าทุกคนจะเรียนรู้และ
บอกพวกเราถ้าหากต้องการวิดิโออื่นๆ
ที่ต้องการจะเรียนรู้
ขอบคุณ