สวัสดีทุกคน ฉัน Bette ยินดีด้วย คุณได้เป็นสักขีพยาน
เปิดตัว เว็บกระจายอำนาจ
ครั้งแรกของ crowdsourced parachain
ประมูลบน Kusama, เครือข่ายทดลองของ Polkadot
แน่นอนว่า เครือข่ายทดลองของ Acala
ที่ชื่อว่า Karura คือแถวหน้าของ
การเปิดตัวที่ไม่เคยมีมาก่อน
สนับสนุนโดยการระดมทุนจากฝูงชนของ Karura
คุณจะช่วยเหลือพวกเราเพื่อเปิดตัวศูนย์กลาง DeFi ของ Kusama
ที่จะทำให้ท่านเทรด, stake, ปล่อยยืม และการยืม
และรับโปรเจ็คใหม่ต่างๆบนสินทรัพย์ดิจิตอลของคุณ
แต่แน่นอนว่าไม่มีพันธะสัญญา, หรือความคาดหวังใดๆ
จาก Karura, ตอนนี้ ให้ฉันบอกวิธีในการเข้าร่วมใน
Karura crowdloan
ถ้าคุณมีลิงค์อยู่แล้ว คุณสามารถใช้
มันเพื่อร่วมอีเวนท์โดยตรงได้
หรือคุณสามารถเข้าผ่านเวปไซต์หลักของพวกเรา
acala.network เพื่อเข้าร่วม
มี 3 วิธีที่เราแนะนำเพื่อร่วมอีเวนท์
เพื่อให้ได้ผลตอบแทนสูงสุด แต่มันไม่ได้รับการอนุญาติจากอีเวนท์
ดังนั้นคุณสามารถตัดสินใจเองว่าจะเข้าร่วมแบบไหน
แน่นอนว่าคุณสามารถเข้าร่วมได้เพียงแค่
เข้าบนเว็บไซต์นี้โดยตรง
ใช้ส่วนขยาย polkadot.js หรือ
คุณสามารถร่วมผ่าน Exchange พาร์ทเนอร์ของเรา
หรือผ่าน mobile wallets ที่พาร์ทเนอร์กับเรา
พวกเรายังคงเพิ่มพาร์ทเนอร์อยู่ตลอดในลิสต์
เมื่อพวกเขาพร้อม กรุณาเข้าไปที่
exchange หรือ wallet เพื่อสอบถามเพิ่มเติม
ก่อนหน้าที่จะเริ่ม เช็คก่อนว่าคุณมี
ส่วนขยาย(extension)
ติดตั้งมัน และ ต้องมี KSM
ที่ไม่ล็อคใน walletเพื่อเข้าร่วม
Crowdloan ของ Karura จะแจก airdrop
ขั้นต่ำคือ
12 KAR ต่อ 1 KSM สำหรับผู้เข้าร่วม
โอเค มาเชื่อมต่อกับส่วนขยายกันเถอะ
โปรดอ่านและยอมรับข้อกำหนดและ
เงื่อนไขของอีเวนท์และ
นโยบายความเป็นส่วนตัว
ก่อนที่คุณจะดำเนินต่อ การยอมรับของคุณจะ
เป็นการลงนามที่ลงชื่อจากบัญชีปัจจุบันของคุณ
มันจะไม่ส่งไปที่ chain
และจะไม่ต้องเสียค่าใช้จ่ายอะไรเลย
ถ้าคุณได้มีส่วนร่วมใน event แล้ว
คุณจะเห็นยอดเงินด้านบน
และผลตอบแทน KAR โดยประมาณ หลังจากนั้นใส่
จำนวนเงิน KSM
สังเกตระยะเวลา
48 สัปดาห์ ดังนั้นถ้า Karura ชนะการประมูลได้สำเร็จ
kSM จะล็อคเป็นเวลา 48 สัปดาห์
และ 30% ของ reward ทั้งหมดสามารถโอน
ล่วงหน้าได้ ส่วนที่เหลือจะอยู่ในระบบ
คุณสามารถเข้าร่วมกี่ครั้งก็ได้
ระหว่างระยะเวลา crowdloan
ถ้าคุณเคยใช้ลิงค์ไปแล้ว
โค้ดจะถูกกรอกโดยอัตโนมัติ
หรือไม่คุณก็สามารถใช้รหัสจากคอมมู discord
และรับ โบนัส อีก 5%
ตอนนี้คุณสามารถ
ส่ง transaction การเข้าร่วมสู่
Kusama relaychain
อาจใช้เวลาซักครู่เพื่อรอให้
Kusama ตรวจสอบและยืนยัน
การเข้าร่วมของคุณ
และเรียบร้อย! ฝากแชร์ความสำเร็จอันยิ่งใหญ่
ของคุณบนโซเชียลมีเดียด้วยนะครับ
ไม่ว่ากรณีใดๆ
ขอแสดงความยินดีอีกครั้งและขอขอบคุณสำหรับ
การสร้างประวัติศาสตร์
กับ Karura!