[เพลง]
นี่คือที่แรกที่ฉันจะ
โชว์
เพจ wallet นี่คือที่ที่คุณ
สามารถจัดการทรัพสินย์ทั้งหมดของคุณใน Karura
โปรเจ็ค และคุณสามารถเห็นได้ว่า
นี่จะเปลี่ยนไปเป็น
kar token
คุณมี ksm token คุณมี k
ausd token
คุณสามารถส่งมันไป
ที่อื่นได้อิสระ
โดยเพียงแค่คุณกดที่ข้างหน้า
dapp คุณก็สามารถจัดการทรัพย์สินได้
ราวกับว่ารวมการจัดการของคุณเป็นหนึ่งเดียว
ไม่ว่าจะเข้ามาโอนถ่าย
หรือเข้ามาทำบางอย่าง
เช่น
การ mint Btc การ mint PolkaBTC
หรือการถ่ายโอน product ระหว่างกัน
ยกตัวอย่างเช่น ฉันอยากจะส่ง
ทรัพสินย์ Acala จาก Acala chain ของฉันไปสู่
ยกตัวอย่าง hydradex
ฉันสามารถเลือกตรงนี้และทำการแลกเปลี่ยน
ได้เลย ซึ่งนี่
จะดูเหมือนค่อนข้าง
ใช้งานง่าย
คุณสามารถเข้าถึงได้อย่าง ความคิดของฉัน
มันใช้งานง่ายกว่า
โดยใช้แค่ polkadot.js เพื่อที่จะ
เข้าถึง blockchain
นี่ที่โชว์อยู่คือ wallet
มันสามารถใช้กับคนที่เคยใช้
polkadot.js หรือแม้กระทั่งบาง
mobile wallet
เมื่อพวกเขาเชื่อมต่อกับเว็บ
จะเห็นเลขตรงนี้
ตรงกัน ลองมาเปิดบน
polkadot.js
extension และเชื่อมมันกับบัญชีบน
polkadot.js โดย wallet นี้จะ
โชว์
ยอดเงินใน wallet
ถูกต้องมั้ย
ใช่ ใช่ ใช่ ถูกต้อง polkadot.js
จะใกล้เคียงกับ
metamask ที่ใช้อยู่บน polkadot
คุณสามารถจัดการได้หลายบัญชี
ในหมวด wallet อีกด้วย ดังนั้นคุณสามารถ
เปลี่ยนบัญชีทดลองตรงนี้
คุณจะเห็นบัญชีทั้งหมด ทันที
ฉันสามารถเปลี่ยนกับไปเป็นบัญชีทดลอง
ดั้งเดิมของฉัน
และคุณสามารถดูประวัติ
การทำธุรกรรมได้
มัน ใช้งานง่ายมากๆๆๆๆ
เราเจาะจงไปที่ผู้บริโภค
นี่คือศูนย์รวมการเข้าถึง
ทรัพสินย์ของคุณ
บน acala โอเค คุณแค่เชื่อมต่อ
หนึ่ง
บัญชีจาก polkadot.js
มันจะโชว์ทุก wallet ที่เคย
เชื่อมต่อกับ
บัญชี. ใช่ ใช่
และแน่นอนว่า polkadot.js คุณจะมี
การกรอง เพื่อจัดการ เช่น
คุณอยากจะใช้ดูแค่ Acala
อย่างเดียว เพื่อ
ดู address แบบเฉพาะเจาะจง
บางทีอาจจะแค่ relaychain หรือ kusama
หรือคุณสามารถดูทั้งหมด
นี้
ที่มี chain ทั้งหมด
และเกี่ยวข้อง
โดยคุณจะมีสิทธิ์
เลือกว่าจะทำอย่างไร เช่น
wallet ไหน ที่ตั้งให้เห็นก็จะ
มองเห็นมัน
สำหรับ Karura ก็จะเจอตรงนี้
สามารถจัดการกับมัน. เมื่อ Acala
เปิดตัว มันจะเรียกว่า
acala และจะมีโลโก้ Acala เมื่อ
karura เปิดตัว มันจะมีโลโก้ karura
ที่ด้านซ้านบน
และทั้งหมดนี้เรากำลังพูดถึง
testnet ดังนั้น Acala มันดาลา
คือ testnet
และนี่ก็เป็นเพียงแค่
ชื่อของ
เครือข่าย เมื่อมันเกิดขึ้นมา. ใช่และฉัน
อยากจะบอกใบ้นิดหน่อยที่นี่
ว่า
karura คือเครือข่ายน้องของ Acala
ดังนั้นเมื่อ
มันเกิดขึ้นมา มันอาจจะ
ใกล้เคียงกัน แต่เมื่อ
มันเริ่มทำงาน เมื่อกำเนิดขึ้นมา
2 เครือข่ายนี้จะเดินไปคนละทิศทาง
อย่างที่คุณเห็นทรัพย์สิน
ที่มีเฉพาะ
บน Karura เพราะว่ามัน
อยู่บน Kusama เท่านั้น คุณจะ
เห็นลักษณะเฉพาะบน
Karura เท่านั้น
เพราะว่ามันเป็นเครือข่ายญาติของ
polkadot และคุณจะเห็นความคล้ายคลึง
stuff happened on kura as the main
alcohol is the main as well so when they
generalize this
it's the same but they might evolve into
its own distinctive
set of features