ฉันเข้าร่วมที่นี้โดย Ruitao,
CEO และผู้ก่อตั้ง Acala ฉัน
Dan Reecer และวันนี้พวกเราจะพูดเกี่ยวกับ
Ruitao ภูมิหลังของเขา อาชีพ
ชีวิตส่วนตัวและความคิด
ของเขาเกี่ยวกับ
Acala และ Karura Ruitao คุณต้องการ
เริ่มต้นด้วยการแนะนำตัวเองไหม
ขอบคุณ Dan และ
สวัสดีทุกคน
ฉัน Ruitao หนึ่งในผู้ก่อตั้ง
เครือข่าย Acala ฉันอาศัยอยู่ในนิวซีแลนด์
ฉันย้ายมาที่นิวซีแลนด์ประมาณ
18ปีก่อน และอาศัยที่
นิวซีแลนด์ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
ฉันรักที่นี่
โดยส่วนตัว ฉันเป็นวิศวกร ฉันเป็นเนิร์ด
และฉันก็เคยเป็น
ผู้ประกอบการทั้งชีวิตของฉัน
เมื่อประมาณ7ปีก่อน ฉัน
ค้นพบบล็อกเชนและเริ่ม
เชื่อว่ามันเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ ดังนั้นฉัน
ก็เลยมุ่งมั่นอย่างเต็มที่ในบล็อกเชน
เมื่อประมาณ7ปีก่อน
และเราเริ่มรวมตัว
เมื่อประมาณ2ปีก่อน
เป็นการเดินทางที่ยอมเยี่ยม
และนี่คือสิ่งที่พวกเราทำงานหนักสำหรับ
สองปีที่ผ่านมา
และนี่คือสิ่งที่เราได้รับ
จากเวทีที่คุณเห็นในทุกวันนี้
ยอมเยี่ยม เพื่อให้ผู้คนรู้จัก
คุณมากขึ้น คุณช่วย
บางทีอาจจะบอกสิ่งที่คุณชอบทำ
เมื่อเวลาว่าง
เมื่อคุณไม่ได้ทำงาน
ฉันคิดว่าฉันเสพติดอยู่2อย่าง
ฉันเรียกมันว่ายาเสพติด หนึ่ง
คือ
สโนวบอร์ด ฉันไม่ต้องกีฬา
ยกเว้นสโนวบอร์ด มันเป็น
สิ่งที่ทำให้ฉันไปต่อ
ก่อนมีโควิด ฉันไปเล่นสโนว์บอร์ด
ทุกๆปี
ที่ซีกโลกเหนือและ
ซีกโลกใต้
มีโบนัสอย่างหนึ่งที่คุณได้รับจากการอาศัย
อยู่ในนิวซีแลนด์: คุณมีฤดูหนาว
2รอบ โดยปกติมันจะเป็น
ฤดูร้อนที่
ซีกโลกเหนือ เราสามารถเล่นสกี
บนภูเขาที่สวยงามในนิวซีแลนด์
และเมื่อเวลาฤดูร้อนใน
นิวซีแลนด์ ฉันสามารถไป
ซีกโลกเหนือเพื่อเล่นสโนว์บอร์ด
นั่นคือหนึ่ง
ในการเสพติด
หรืองานอดิเรกของฉัน ฉันจะพูดว่า เล่นสโนว์บอร์ด
งานอดิเรกอื่นที่ฉันมี
ตั้งแต่เป็นเนิร์ด วิศวกร
ฉันรู้สึกหลงใหลกับการสร้าง
ซอร์ฟแวร์หรือ
ฮาร์ดแวร์หรือทั้งคู่เพื่อใช้เอง
ยกตัวอย่างในออฟฟิซบนโต๊ะของฉัน
ฉันมี
กล่องที่ทำจากชิ้นส่วน
อิเล็กทรอนิกส์ดั้งเดิม มันโชว์
ราคาคริปโต มันคือตัวติดตามราคาคริปโต
ที่ฉันทำขึ้นเอง
และทำจากเลโก้
ฉันใช้ MCU บ้างข้างใน แต่
ส่วนใหญ่ทำจาก lego จริงๆ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเรียกว่าเลโก้ที่ทำเงินได้
ขำๆนะ
นั่นคือสองข้อที่ฉันบอกว่าฉัน
เสพติด: สโนว์บอร์ด และ
สร้างอุปกรณ์อิเล็คทรอนิกส์ ที่ไหนที่คุณเล่นสโนว์บอร์ด
ที่ซีกโลกเหนือ
ในญี่ปุ่น หรือจุดที่
ฉันชอบที่สุด ใน Colorado
ฉันคิดว่ามีเหตุผลหลายอย่างที่ฉัน
รัก Colorado หนึ่ง
ผู้คนเป็นกันเอง
มาก
ใน Colorado สอง เพราะว่าตรง
กลางทวีปอเมริกา
คุณภาพของหิมะนั้นการันตี
ว่ามันเจ๋งมาก
ไม่มีลม ปกติจะอากาศ
ที่ดีทุกวัน นั่นเป็น
ที่ๆฉันชอบเล่นสกีที่สุด
จากลานสกีทั้งหมด
ใน Colorado ที่ๆชอบที่สุด
คือ Breckenridge
เหตุผลก็คือเป็นเมืองจริงๆ
มีผู้คนที่มีความรู้สึก
กระฉับกระเฉงที่นั่น มันไม่ใช่
สกีรีสอร์ท
เมือฉันไปที่
Breckenridge ฉันอาศัย
อยู่แถวเทือกเขาในเมือง
มันรู้สึกเหมือนคุณอาศัย
อยู่ในหมู่บ้านมากกว่าสกีรีสอร์ท
ดังนั้นมันจึงเป็นจุดที่ฉันชอบที่สุด
ที่ที่ดี คุณ
บอกเราเกี่ยวกับสกีหรือสโนว์บอร์ด
และสร้างซอร์ฟแวร์-ฮาร์ดแวร์
มีอย่างอื่นอีกไหม
ที่คนไม่น่าจะรู้
ฉันเล่นเกมแนวแข่งขันด้วย
ฉันเคย ฉันไม่มีเวลา
เล่นเกมแนวอื่นๆ
ดังนั้นฉันเล่น counter-strike CSGO
ฉันเล่น
StarCraft 2 ด้วย
เมื่อหลายปีที่แล้ว
เมื่อยุคที่มันฮิตๆ
ฉันเล่น2เกมนั้น
ฉันคิดว่าฉันตอบคำถามถูกนะ หนึ่ง
วันบนทวิตเตอร์ผู้คนถามฉัน
ว่าใช้ฉันใช้สกินอะไร
ตอนที่เล่น CSGO
ฉันมีสกินสวยๆบ้าง แต่
เมื่อตัดสินใจที่จะมุ่งมั่นในคริปโต
ฉันตัดสินใจขายสกินทั้งหมดทิ้ง
เพื่อคริปโต นั่นเป็นหนึ่ง
ในการตัดสินใจที่ดีที่สุด
เมื่อคุณเข้ามาในโลกคริปโต
มันจะต้องอยู่ตลอด 24 ชั่วโมง
คุณจะไม่มีเวลาเล่นอีกต่อไป ฉัน
หมายถึง ฉันยังคงเล่นถ้าฉัน
มีเวลาซัก 5 นาที
ฉันยังคงเล่นบ้าง แต่ไม่
จริงจังขนาดนั้นอีก
เจ๋งมาก
ดังนั้นอีกคำถามหนึ่ง
ถ้าคุณสามารถเลือกคุณสมบัติซักอย่างหนึ่ง
คุณคิดว่าครอบครัวหรือเพื่อนของคุณจะอธิบาย
คุณว่าอย่างไร
นั่นมันยากจริงๆ เพราะว่าฉัน
ไม่รู้
ว่าฉันไม่รู้สึกว่าเขาจะทายถูก แต่
ฉันคิดว่าผู้คนจะ
มองฉันว่าเป็นเด็กเนิร์ดและถ้าผู้คน
รู้จักฉันมากขึ้น
พวกเขาจะคิดว่าฉันค่อนข้างเฟรนลี
ฉันเข้ากับคน
ง่ายมากๆๆๆๆ ฉันเล่นมุข
เกี่ยวกับสิ่งต่างๆ
เมื่อฉันเล่น CSGO ฉัน
สามารถหาวิธีทีทำให้ทั้ง
ทีมรู้สึกแฮปปี้
ด้วยมุขตลกๆ และฉันรู้ว่า
เราจะชนะแน่ๆ ฉันเล่นมุข
ฮาๆ
ประมาณนั้น ฉันคิดว่าฉันเนิร์ด
แต่เมื่อฉันทำงาน ฉัน
จริงจังมาก ฉันจริงจังกับสิ่งที่
เรากำลังพยายามทำ
ฉันมั่นใจอย่างเต็มที่ว่า
ความเชื่อและคุณค่าของเรา
กำลังจะกลายเป็นจริง
นั่นคือสองโหมดของ
ฉัน: เมื่อฉันทำงาน
ฉันซีเรียสมากๆ
แต่เมื่อไม่ได้จริงจัง; เมื่อฉันเล่น
ฉันพยายามที่จะสนุกและ
ให้เกิดประสบการณ์ดีๆกับทั้ง
ทีมที่เล่นเกมกับฉัน
เพอร์เฟ็ค
นี่คือคำถามที่ฉันถาม
ผู้ร่วมก่อตั้งอีกสามคน
และมันมาจาก Tim Ferris, เข้าถามผู้คนมากมาย
ที่มาสัมภาษณ์
ถ้าคุณมีป้ายโฆษณาใหญ่ยักษ์อันนึง
ที่คุณสามารถใส่
คำพูดลงบนป้ายให้ผู้คนอีกพันล้านคน
ได้เห็น
อะไรคือสิ่งที่คุณ
จะเขียนลงบนป้าย
บนป้ายสำหรับทุกคน?
มีหลายอย่างเลยที่ฉัน
อยากจะใส่ แต่ฉันคิดว่าควร
ใส่ในสิ่งใหม่ที่เรากำลังทำกันอยู่ ฉัน
จะเขียนว่า
"Own your own assets" นั่นอาจจะ
เป็นสิ่งแรกที่เข้ามาในหัวฉัน เพราะว่า
บล็อกเชนนั่นเป็นเทคโนโลยีแรก
ที่ช่วยให้เราสามารถเป็นเจ้าของทรัพย์สินทางดิจิทัลได้
ก่อนบล็อกเชน ไม่มีอะไรทำได้
คุณคิดว่าคุณเป็นเจ้าของบัญชีอีเมล
ของคุณ แต่ไม่ใช่
คุณคิดว่าคุณมีบัญชีเฟสบุคเป็นของ
ตัวเอง แต่ไม่ใช่ ทุกอย่าง
หมุนไปรอบๆ
ไอเดียของการถือทรัพย์สินเองนั้น
เป็นที่น่าสนใจมากและ
ทุกคนควร
จะสามารถมีทรัพย์สินเป็นของตัวเองได้
มันใช้ได้กับบางสิ่งที่
ไม่อยู่ในอินเทอร์เน็ต
ถ้าคุณคิดเกี่ยวกับมัน เกี่ยวกับทรัพย์สินของคุณ
ยกตัวอย่างเช่นคุณมี
รถของตัวเอง คุณมีชื่อเป็นเจ้าของ แต่
มันก็ยังคงจัดการผ่าน
ผู้มีอำนาจอยู่ดี แต่บล็อกเชนคือ
เทคโนโลยีแรกๆ
ที่ให้
คุณถือทรัพย์สินเองจริงๆ
ฉันคิดว่ามันเป็น
ไอเดียแรกๆที่ฉันอยากเทศนาให้
กับทั้งโลกว่าตอนนี้ ด้วยบล็อกเชน
คุณสามารถถือทรัพย์สินคุณเองได้
แน่นอน
ในทุกสัปดาห์ที่เรา
ได้ทำงาน
มีหลายสิ่งที่เข้ามาในหัว คุณมี
วิธีกลยุทธ์ที่จะรับมือกับ
ความเครียดยังไง หรือเมื่อคุณไม่สามารถโฟกัสกับงาน
อะไรที่คุณทำเพื่อให้
คุณกลับมาได้
ปกติแล้วฉันไม่เครียด
เพราะฉันมั่นใจอย่างเต็มที่ว่าสิ่งที่เรา
กำลังพยายามทำ
จะเป็นไปได้และไม่มีทางหลักเลี่ยงมัน ฉันอยาก
เป็นส่วนหนึ่งของมัน
แต่ถ้าฉันทำงานหนักมากจริงๆและ
ถ้าฉันทำงาน
ข้ามคืนหลายๆวัน และรู้สึก
ต้องการ
เวลาว่าง ฉันจะไปแคมป์ปิ้ง
นั่นเป็นหนึ่งในโบนัสที่คุณ
มีเมื่ออาศัยอยู่ที่นิวซีแลนด์ ใช่ไหม
มีที่สวยๆหลายที่เลย
สถานที่เงียบสงบ ที่
ไปได้ภายใน 1-2 ชั่วโมง คุณสามารถ
วางเตนท์หลังรถของคุณ
และคุณก็แคมป์
ซักหนึ่งคืน ใน
ตอนเช้าคุณจะตื่นมากับ
เสียงนกร้อง
คุณจะเห็นภาพที่สวยงามและเงียบสงบ
หนึ่งในสิ่งที่ดีที่สุดเมื่อไปแคมป์
คือ
ฉันจะเอาขนมไปด้วย ฉันสามารถ
ดูหนังในเตนท์ ฉันสามารถกิน
ขนม และนั่นคือเวลาพัก
ของฉัน
ฉันจะบอกว่า เมื่อฉันเครียด
ฉันจะไปแคมป์ ฉันจะ
เอาแล็ปทอปไปด้วย
ในกรณีที่คุณต้องตอบข้อความ
เมื่อมันเร่งด่วน ฉันก็ยังสามารถทำมัน
นั่นน่าจะเป็นทางที่ดีที่สุดสำหรับฉัน
เมื่อมีเวลาว่างจาก
ลูปทำงานเกือบ 24 ชั่วโมง
คุณเหมือนกับ
โฆษณาเพื่อให้คนมาเที่ยวหรือมาอาศัย
ที่นิวซีแลนด์
ฉันคิดว่าระหว่างโควิด
มันเป็นที่ที่ดีที่จะอาศัย
เพราะ
ที่นี่ไม่ค่อยมีโควิดระบาด
แต่ฉันคิดว่า หลังจากโลกเปิดขึ้น
เมื่อโควิด
หมดไป ทุกคน
ควรมาเยี่ยม
นิวซีแลนด์ มันเป็นหนึ่งในประเทศ
ที่สวยที่สุดในโลก
ผู้คนเป็นมิตร
ทิวทัศน์สวย ฉันชอบ
ทุกๆส่วนของมัน
มันเป็นสถานที่ที่ฉันอาศัยอยู่
เราจำเป็นต้องจัดงานประชุมคริปโต
ด้วยกันซักวันหนึ่ง
มี communitryที่หนาแน่นอยู่ที่นี่
บางทีเราควร ใช่ ดังนั้น
หลังจากเราเสร็จงาน
ที่เรากำลัง
เร่งทำที่เราทำอยู่
บางทีเราควรเริ่มสร้าง community
อืม จริงๆมันอยู่ในขบวนการแล้ว
เรามีมีตติ้ง Polkadot และ
Kusama ที่นี่
ในประเทศนิวซีแลนด์ เรายังไม่ได้ประกาศ
กิจกรรมเลย แต่เราจะจัดมัน
เข้าเรื่องกันหน่อย
เกี่ยวกับอาชีพของคุณ
คุณช่วยพูดถึง
เส้นทางอาชีพและสิ่งที่นำคุณไปสู่
โลกบล็อกเชนและ
การเริ่มต้น Acala
ฉันจะบอกว่าฉันมี
หัวใจของผู้ประกอบการ
ฝังอยู่ในหัว
หลังจากจบมหาวิทยาลัย ฉัน
มีแค่อาชีพเดียว ซึ่ง
เกี่ยวกับการเงิน
ฉันยังคงมีสัมพันธ์ที่ดี
กับหัวหน้าคนแรกของฉัน
หลังจากนั้น ฉัน
ก็ทำด้วยตัวเอง
ในอดีตเมื่อ 18 ปีที่แล้ว
ฉันเป็นผู้ประกอบการและทำงานด้วยตัวเอง
ก่อนที่ฉันเข้าสู่คริปโต ฉัน
เคยเป็น dev สร้างแอพอิสระ เพราะว่า
ฉันเป็นวิศวกรเอง
แล้วฉันก็ทำได้ดีกับ
(อันนี้ประชดนะ)
งานดีไซน์ ฉัน
เป็น app dev
แบบรอบด้าน ฉันสร้างแอพมานับไม่ถ้วน
มันเป็น
ประสบการณ์ที่ดี
ที่ทำงาน
กับ App Store ตอนทำงานกับ
Apple หลายๆโปรแกรมที่ฉันทำ
ทำให้กับ
Apple ฉันสร้างแอพเป็นงาน
อดิเรกของฉัน ฉันสร้าง
ตัวติดตามสกี
ที่จะบอกคุณว่าตอนนี้กี่โมงแล้ว
ความเร็วปัจจุบันเท่าไหร่
และเมื่อสิ้นสุดวัน
จะบอกว่าราคาเท่าไหร่
ในหนึ่งวัน และจะแสดง
แผนที่ว่าคุณตรงที่ไหนบนภูเขา
นั่นน่าจะเป็นแอพสุดท้าย
ที่ฉันสร้าง มัน
ก็อยู่บน Apple ด้วยเช่นกัน ฉันรัก
ไอเดียการทำงานกับบางสิ่งที่สามารถ
มีความหมายกับผู้ใช้และผู้อื่น
ฉันเซอไพรซ์มากที่
พบว่า
ตอนที่ฉันไปเล่นที่ Breckenridge
ฉันไม่รู้ว่ากี่ปีมาแล้ว
มีคนเล่นอีกคนที่กำลังนั่น
บนแชร์ลิฟ
ข้างๆฉัน เขาใช้แอพที่ฉัน
สร้างขึ้นและนั่นทำให้ฉัน
มีความสุขมากๆเกี่ยวกับมัน
เนื่องจากว่าผมสร้างแอพที่
นิวซีแลนด์ ฉันต้องทดลองมัน
มันเป็นฤดูร้อนในนิวซีแลนด์ และ
ไม่มีภูเขาที่จะทดลอง
ดังนั้นฉันขับรถจากเหนือลงใต้
ไปในสวนสาธารณะเล็กๆเพื่อทดสอบว่า
มันทำงานหรือไม่ นั่นละ ก่อน
เข้ามาในโลกบล็อกเชน ฉันเคย
ไปในทุกพื้นที่ที่มี
ศักยภาพใหม่ๆ
ฉันค้นหาเล็กน้อย
เกี่ยวกับ Bitcoin เมื่อมันราคายังอยู่ที่
ประมาณ100 ดอลลาร์ ฉันไม่รู้ว่า
เมื่อไหร่
ตอนนั้นฉันไม่มั่นใจ ฉันคิด
ว่ามันเป็นไปไม่ได้
ฉันรู้ไอเดียเป็นยังไงแต่ฉันไม่
คิดว่ามันจะกลายเป็นสิ่ง
ที่ใช้งานได้จริงๆ
แต่หลังจากที่ Bitcoin พุ่งไปที่
1000 ดอลลาร์ / 2000
ดอลลาร์
เมื่อถึงจุดนั้นฉันก็มั่นใจ
เรื่องที่เป็นไปไม่ได้ก็เกิดขึ้น
อะไรจะเกิดขึ้นตามมา
เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
นั่นคือตอนที่ฉันตัดสินใจว่าฉันต้องการ
เข้าเป็นส่วนหนึ่ง
ที่จะเคลื่อนไหวในบล็อกเชน
ดังนั้น ฉันเสี่ยงเข้ามาในนิวซีแลนด์
มันเป็น startup บล็อกเชน
startup เริ่มต้นอย่างรวดเร็ว
ในช่วงปี
2017 ที่ ICO บูม
ในช่วงเวลานั้น ฉันเรียนู้
จากประสบการณ์นั้น
มีหลายสิ่งที่ฉันต้อง
พิจารณาบทเรียนที่มีค่าในวันนี้
สิ่งหนึ่งคือ
วิธีที่จะเติมแรงจูงใจเมื่อ
มีหลายๆสิ่งถาโถมเข้ามา; วิธีที่จะ
เพิ่มแรงจูงใจและสร้างสิ่งต่างๆ
ที่
เป็นไปได้จริงๆและสามารถนำคุณค่าเพื่อให้
กับผู้ถือเหรียญ, ผู้ใช้ทั้งหมด
ทุกคนที่ช่วยพัฒนาระบบนิเวศน์ของโปรดัค
ที่คุณกำลังสร้าง
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้เรียนรู้ สิ่งอื่น
ที่ฉันได้รู้ด้วยก็คือ
วิธีที่จะปรับและจดจ่อกับมัน
เพราะว่าเราอยู่ใน
การเติบโตแบบทวีคูณ
ในยุคอุตสาหกรรมนี้
คุณจะเห็นว่าหลายๆบริษัทเติบโตเร็วมาก
แต่
เติบโตและยังคงมีเป้าหมาย
และมีความอดทน
นั่นเป็นสิ่งที่ค่อนข้างท้าทาย
มันเกี่ยวกับการสร้างทีม เกี่ยวกับ
การนำผู้คนที่มีมายด์เซ็ตเดียวกันมารวมเข้าด้วยกัน
นั่นเป็นสิ่งที่ยากที่สุด
นั่นคือบทเรียนที่ฉันได้เรียน
และฉันโชคดีมากๆๆ ที่ได้พบกับไบรอัน
และ Bette พวกเขาทั้งหมดเป็นผู้ร่วมก่อตั้ง
Acala ฉันทำงานกับพวกเขา
ในโปรเจ็คที่แล้ว
และฉันรู้จักพวกเขาเพราะฉัน
ทำงานโดยตรงกับพวกเขามา
เป็นปี ฉันจะบอกว่า
พวกเราแชร์ปัญหา
เราแชร์
ตัวตนของเราและเราคิดว่าเรา
เป็นการรวมกันที่ยอดเยี่ยม
ที่จะสร้างทีมขึ้นมาด้วยกัน
จุดๆหนึ่งฉันเริ่มคิดว่า:
ถ้าฉันต้องการสร้าง
บางสิ่ง
นั่นต้องมีประโยชน์จริงๆและ
มี
อิมแพ็คกับอุตสาหกรรม เมื่อฉันต้องการ
เริ่มลองเสี่ยง นั่นคือเมื่อ
ต้องมีไอเดียที่จะสร้างสิ่งใหม่
ฉันมี Ruitao, ฉันมี Bette เป็นผู้ร่วมก่อตั้ง
ฉันอยากทำงานในแผนกนี้
นั่นคือเมื่อ
ฉันเริ่มทำงานนี้ ประมาณ
2ปีหรือ2ปีครึ่งที่ผ่านมา
เราเริ่มสร้าง
กับ Bette และ Bryan
เรามีความมุ่งมั่นอย่างเต็มที่ในการสร้างนี้
เราคุยเกี่ยวกับไอเดีย
ว่าเราสามารถหรือควรจะทำมัน
ฉันคิดว่าจุด
หลักของทีมนี้คือเราเชื่อว่าเรา
ทำได้ ไม่ว่าเราจะทำงาน
อยู่ที่ไหน มันต้องเป็นไปได้
มันต้องมีตลาด
รองรับ นั่นคือที่เราเห็น
ภาคการเงินจะเป็น
ภาคแรกๆที่มีตลาดรองรับ
ประมาณ 2 หรือ 2 ปีครึ่งที่ผ่านมา
เราเริ่มต้นสิ่งใหม่และฉันก็
ดีใจมาก
ตอนนั้น
ฉันไปที่งาน hackathon
ที่
จัดขึ้นที่ประเทศจีน ใน Hangzhou มั่นเป็น
งาน Polkadot hackathon
นั่นคือที่ที่ฉันเจอกับ
ผู้ก่อตั้งอีกคน Fuyao ในประเทศจีน
นั่นทำให้ acala
เกิดขึ้นมา หลังจากนั้น
เราทำงานกันทุกวัน
24 ชั่วโมง ทำงานเกี่ยวกับโปรดัค
สร้างโปรดัคให้สำเร็จ
ทำให้โค้ดพร้อมใช้งาน
ทุกอย่างกำลังไปได้สวย
ฉันคิดว่ามัน
กำลังเริ่มต้น ใช่
เรามีโค้ด
ที่ค่อนข้างพร้อม แต่เรา
ยังไม่ได้เปิดตัวเครือขาย
ฉันคิดว่า เมื่อเราเปิดตัว
เครือข่าย มันยังคง
เป็นการเริ่มต้นสิ่งที่เป็นไปได้
ในอีก2-3ปีที่จะถึง
มีช่วงเวลาหนึ่งที่พวกคุณ
3คน เริ่มสร้าง Laminar ถูกไหม
ใช่
คุณช่วยพูดถึงการเริ่มต้น
Laminar และมันพัฒนากลายเป็น
Acala ได้อย่างไร อาจจะพูดถึงกระบวนการ
ของมัน
คุณไม่ได้แค่เลือก Polkadot
คุณประเมินตัวเลือกต่างๆมากมาย
ฉันคิดว่าอาจจะพูดถึงสิ่งนั้น
และเราเลือก Polkadot ได้อย่างไร นั่นน่าสนใจ
เช่นกัน
คิดย้อนกลับไปตอนนั้นเรา
เกี่ยวพันกับ Parity อยู่แล้ว ดังนั้นเรารู้จัก
Substrate อยู่ก่อนแล้ว
แต่เมื่อเราเริ่มต้นสิ่งใหม่นี้
Laminar
เรากำลังคิดว่าเราควรทำอย่างไร
อะไรที่เราควรทำงานกับมัน
และอย่างที่บอกไปก่อนหน้านี้ เราคิดว่า
ไม่ว่างานอะไรก็ตาม เราต้องทำ
บนความเป็นไปได้และมีตลาดรองรับมัน
การเงินคือภาคแรกที่ฉัน
มองเห็น
มันสามารถนำแอปพลิเคชั่นที่มีประโยชน์จริงๆมาไว้
บนบล็อกเชน ไม่ว่าเราจะทำอะไร
ความเชื่อของเราคือเราต้อง
ทำงานที่เกี่ยวข้องกับการเงิน
เราคิดเกี่ยวกับสิ่งทั้งหมดที่เรา
ทำได้ เรามีไอเดีย
ที่จะนำโปรโตคอลสินทรัพย์สังเคราะห์
ที่จะอนุญาติ
เทรดเดอร์สามารถเทรดแบบ leverage ได้
ซึ่ง
อยู่ระหว่างการพัฒนาจนถึงทุกวันนี้
เราคิดว่า
เราต้องทำงานบางอย่างที่เหมือนกับ
ชั้นพื้นฐานทางการเงินหรือแบบดั้งเดิม
หรืออะไรประมาณนั้น
เราเริ่มประเมินว่า: ที่ไหน
ที่เราอยากปรับ
ให้เป็นโซลูชันของเรา ย้อนกลับไปช่วงที่ Ethereum
ยังไม่ได้อึดอัดขนาดนี้
เราเรียนรู้
พื้นฐาน
ทุก layer ของมัน เราค้นคว้า
เกี่ยวกับ Ethereum 2 บ้าง
เราค้นคว้าบน Cosmos และถึงแม้ว่า
เรารู้จัก Parity แล้ว เรา
ยังทำการประเมินเกี่ยวกับ
Substrate และ Polkadot เองด้วย
เราคิดว่า Ethereum 2 นั้นเจ๋งมาก
แต่เราไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
ที่มันจะเสร็จ
เราคิดว่า Cosmos ก็เป็น framework ที่ดี
เหมือนกัน มันให้
ผู้สร้างสามารถสร้างบล็อกเชน
ได้เร็วมาก แต่เราก็เจอ
ปัญหา ถ้าเราต้อง
สร้างบางอย่างที่
ปลอดภัยระดับธนาคาร เราจะเพิ่มประสิทธิภาพ
ของระบบความปลอดภัยอย่างไร
ในที่สุดเราก็ได้ข้อสรุป
ว่าถ้าคุณไปดูท่ Substrate
มันดีที่สุด
ท่ามกลาง
layer พื้นฐานอื่นๆ มันให้
ความยืดหยุ่น
กับ dev แบบพวกเราที่จะสร้าง
บล็อกเชน
ที่ปรับแต่งได้เต็มที่ มันให้
ระบบความปลอดภัยที่จำเป็นในการปรับใช้
บล็อกเชนกับเครือข่าย Kusama หรือ Polkadot
นอกจากนี้ยังช่วยให้
การทำงานร่วมกัน
ที่จะไม่ต้องสร้างสภาพคล่อง
ฉะนั้นเราจะทำงาน
โดยใช้ Substrate และเรากำลังจะ
ทำงานบน Polkadot
นั่นเป็นการตัดสินใจหลังจากที่ศึกษา
มีดีกว่าการเดา เป็นการตัดสินใจจาก
ข้อมูลที่เรา
ศึกษาจริงๆ เมื่อเรามองไป
เมื่อ2ปีก่อน Ecosystem
ของ Polkadot นั้นแตกต่างจากที่เรา
รู้จักวันนี้มาก
มีไม่กี่ทีมที่สร้างบน
Polkadot
มีเพียงไม่กี่ทีม
ที่สร้าง เรา
ค่อนข้างรู้จักกับทีมอื่นๆที่สร้างบน
Polkadot ecosystem
เราเห็นหลายๆอย่างขาดหายไป
ยกตัวอย่างเช่น stablecoin
Substrate เมื่อก่อนยังไม่ได้
พัฒนาขนาดนี้ ฉันหมายถึง
ไอเดียของโปรเจ็คก็ไม่ใช่
อยู่ในช่วงของการเปิดตัว
เราคิดว่ามีหลายอย่าง
ที่ขาดหายไปในขณะนั้น ถ้าเราอยาก
ทำงานบนบางสิ่งที่้เกี่ยวกับการเงิน
เราจะ
ทำงานกับพื้นฐานทางการเงินเหล่านั้น
นั่นคือตอนที่เราได้พบกับ Fuyao
Fuyao มีไอเดียแบบเดียวกัน
เราแชร์ไอเดียที่เหมือนกัน
นั่นคือเหตุผลที่เครือข่าย Acala
ถือกำเนิดขึ้น: ชุดของพื้นฐานทางการเงิน
เมื่อให้แน่ใจว่า
ครอบคลุมภาคการเงินทั้งหมด
สามารถใช้งานแอปพลิเคชันทางการเงินบน
Polkadot ได้ทั้งหมด
นั่นเจ๋งมาก ฉันได้เรียนรู้
บางอย่างเหมือนกัน ขอบคุณมาก
มาต่อกันที่
Acala และ Karura
สิ่งหนึ่งที่ฉันสงสัย
ถ้าคุณจะอธิบายเกี่ยวกับ
Karura สำหรับผู้คน
เบื้องหลังที่อาจไม่รู้ เรา
กำลังสร้าง
Acala เป็นจุดศูนย์รวม DeFi บน Polkadot และ
Karura เป็นจุดศูนย์รวม DeFiของเราที่เรา
สร้างขึ้นเพื่อ Kusama
คุณช่วยอธิบายโดย
ถ้าคุณต้องเลือก3
คุณสมบัติ อะไรที่คุณจะอธิบาย
Karura ใน
3คำ นี่เป็นคำถาม
ที่น่าสนใจ ใน 3
คำ
ฉันจะพูดว่า "เถื่อน(wild)" นั่นเป็น
ทำแรกๆที่ฉันคิดออก
นั่นคือธรรมชาติของ Kusama
อันที่สองฉันจะพูดว่า "กังวาน(vibrant)"
เพราะว่า
ฉันรู้สึกมันกับcommunity ของ Kusama มัน
กำลังกระจายไป
สุดท้าย ฉันจะ
ไม่ใช้คำว่า "อลเวง(chaos)" แต่ฉันจะใช้
บางอย่าง
คิดแปป
เกี่ยวกับโลก
"ดุดัน(aggressive)" อาจจะคำนี้
เราต้องการที่จะเปิดตัว
ไอเดียที่ใหม่และกล้าหาญบน Karura มัน
เป็นเครือข่าย canary มัน
เป็นโมเดลที่ให้
ความรวดเร็ว community ที่ดุดันกว่า
พวกนั้นน่าจะเป็น
3 คำที่ฉันคิดออก
มาแรกๆ
เพื่อผู้คนเบื้องหลัง
ช่วยยกตัวอย่างสิ่งที่เรา
สามารถทำได้บน Karura ดีกว่า
Acala ฉันรู้ว่ามันเหมือนกับการค้ำประกัน
คุณช่วยอธิบายมากขึ้นได้ไหม
ฉันคิดว่ามันเหมือนกับ
การค้ำประกันซึ่ง
อาจจะค่อนข้างผ่อนคลาย
แต่เราก็ยังต้องการให้แน่ใจว่า
ทั้งระบบมีความปลอดภัย
มีของเยอะมาก ตัวอย่างเช่น
ฉันเล่นเกม ใช่ไหม ฉันคิดว่า
gamification + ระบบการเงินอาจเป็น
ความคิดที่
จำเป็นมาก เป็นไอเดียที่สนุกมาๆที่จะค้นหา
บางทีเราสามารถเริ่ม
เล่นด้วย gamificaion บน
การเงินบน Karura
ไม่มีการสัญญา แต่
ฉันคิดว่ามีของอีกหลายอย่าง
ที่กำลังแล่นมาในหัวฉันตอนนี้
อาจจะมีหวย
ที่ไหนซักแห่ง ถ้าคุณ mint stablecoin บางที
คุณจะได้
รับดอกเบี้ยที่มากขึ้นหรืออะไรแบบนั้น
นั่นเป็นสิ่งที่เราสามารถ
สำรวจบน community ที่ดุดันแล้วกังวาน ฮ่าๆ
และยังประเมิน
คาแรกเตอร์แบบที่เรา
ยอมรับสำหรับโปรดัคที่มีระบบความปลอดภัยเช่น
Acala คุณจะต้องแข็งแกร่งมาก
คุณต้องพิสูจน์สภาพคล่อง
คุณต้องระมัดระวังมากๆ
เพราะว่าคุณไม่อยากให้มันล้มเหลว
ยกตัวอย่างเช่น แม้สภาพคล่องยัง
ไม่ค่อยมาก แต่เราสามารถสำรวจ
จำนวนของคนใช้หรืออะไรทำนองนั้น
ในเครือข่าย Karura ตราบเท่าที่
มันไม่ไปผิดทาง
ก็อาจจะเป็นอีกไอเดียที่ดีที่
จะสำรวจ คุณสามารถคิดเกี่ยวกับ
เหรีญที่เปิดใหม่
และกำลังมาแรงได้รับการยอมรับว่า
มีหลักประกัน
บางทีนี่อาจเป็นเรื่องทั่วไป
ที่ฉันคิด
เจ๋งมาก คำถามคล้ายๆเดิม
เปลี่ยนมาที่ Acala
คุณช่วยอธิบาย Acala ใน 3 คำ
ใน 3 คำอีกแล้วหรอ ให้ฉันคิด
แปปนึง
ฉันคิดว่า
คำแรกควรจะเป็น "ปลอดภัย(secure)"
หรือ "safe" หรืออะไรทำนองนี้ สิ่ง
แรกๆที่มันควรจะให้เราคือ
ความปลอดภัย ฉันคิดว่านั่น
เป็นสิ่งที่สำคัญที่สุดถ้าเราอยาก
เป็นขั้นพื้นฐานของระบบการเงิน
มันต้องปลอดภัย อย่างที่สอง
จะมุ่งเน้นไปที่เกี่ยวกับ
คำที่เป็นประมาณว่า
"เป็นเจ้าของธนาคารของคุณเอง" เหมือนความรู้สึก
ว่าเราเป็นเจ้าของ ดังนั้นบางที
"ความรู้สึกเป็นเจ้าของ" นั่นละ
มันปลอดภัย มันแข็ง
แกร่ง แต่คุณสามารถเป็นส่วนหนึ่งของมัน
ถ้า Acala เป็นธนาคารของคุณ
คุณสามารถเป็น
ส่วนหนึงของพวกเราได้
ปลอดภัย
ความเป็นเจ้าของ
คำสุดท้ายฉันจะอาจ
จะบอกว่า "ระยะยาว(long-term)"
เพราะว่าเรามาถึงจุดนี้ และมันก็สอดคล้อง
กับ
ความเป็นเรา เราคิดว่า DeFi
ยังอยู่ในช่วงเริ่มต้น
และฉันเชื่อมั่นว่า DeFi จะ
ครอบคลุมประชากรทั้งโลก
นั่นหมายถึงบนโลก
บล็อกเชน
โดยไม่คำนึงถึงแนวโน้มที่
จะถูกกำหนด หรือ
การทำให้ระบบการเงิน
แข็งแกร่งขึ้น พวกเรา
กำลังใช้
บล็อกเชนเป็น backend แต่
ในที่สุด ภาคการเงินทั้งหมด
จะสร้างขึ้นบน blockchain
ถ้าคุณอยาก
สร้างสิ่งที่เป็นส่วนหนึ่ง
ของการปฏิวัติครั้งนี้ เราอยากจะ
มี Acala เป็นหนึ่งในโปรเจ็คนั้น
ที่จะคงอยู่ไม่ใช่แค่อยู่ในช่วงไฮป์
แต่จะอยู่ในแผนระยะยาว
ใน 7-10 ปี
ฉันต้องการเป็นส่วนหนึ่งของประวัติศาสตร์
คำสุดท้ายที่ฉันอยากจะใช้คือ
"ระยะยาว"หรือ "มุ่งมั่น(committed)"
เจ๋งเลย โอเคเรียบร้อย
กับเครือข่ายทั้งสอง เรา
กำลังทำสิ่งเหล่านั้นแบบคู่ขนาน และพวกมัน
จะทำงานแบบคู่ขนานต่อไป
และสำหรับเบื้องหลัง Polkadot
และ Kusama จะถูกบริดจ์
จึงมีทรัพย์สินไหลเวียนระหว่าง
Polkadot และ Kusama แน่นอนว่า
Acala และ Karura อยู่บนเครือข่ายเหล่านั้น
ไปต่อกันดีที่ภายในดีกว่า
อย่างที่ฉันพูดไป เราสร้าง
2เครือข่ายนี่
เรามีทีมงานที่เติบโตอย่างรวดเร็วที่
พิจารณาจากผู้ทดลอง
ทุกคนทำงานหนัก, ฉลาด
พวกเราทุกคนทำงานร่วมกันได้ดีจริงๆ
จากช่วงที่เดือดๆที่ผ่านมา
คุณคิดว่าวัฒนธรรมของเราเป็นอย่างไร?
คุณช่วยอธิบายเกี่ยวกับวัฒนธรรมภายใน
ของเราหน่อย
ฉันหมายถึง คุณประเมินว่าจะจ้าง
คนใหม่อย่างไร คุณสมบัติอะไรที่คุณ
มองหา
เพื่อที่จะจ้างมาทำงาน ฉันคิดว่า
ในทีมทั้งหมดของเรา
มีคุณสมบัติที่ไม่เหมือนใคร
ดังนั้น หนึ่งคุณสมบัติคือ
มีการขับเคลื่อนด้วยวิศวกรรม
มากๆ มันจะเป็นสำหรับ
บล็อกเชน
- นั่นคือคุณต้องมี
ความเป้นวิศวกร เพราะว่า
มันเป็นช่วงแรกเริ่ม
คุณต้องทำงานหนัก
คุณต้องเข้าใจ
ทุกๆส่วนของชิ้นงาน
มันจำเป็นสำหรับทั้งทีม
ฉันคิดว่า Dan ค่อนข้างเข้าใจดีว่า
โปรดัคนั้นทำงานแบบไหน
และทุกๆคนในทีมเข้าใจ
ว่าโปรดัคนั้น
ทำงานแบบไหนเช่นกัน
มันค่อนข้างมุ่งเน้นที่วิศวกร หรือ
วัฒนธรรมที่ขับเคลื่อนแบบวิศวกร
ด้วยบล็อกเชนคุณสามารถเขียนโค้ด
ธนาคารและนั่นคือสิ่งที่เรา
กำลังทำ: กลุ่มของวิศวกร
นั่นคือคุณสมบัติ
แรกที่เราต้องการ คุณสมบัติต่อไป
คือเราเป็ฯทีมที่มีการกระจายตัวมากและ
นั่นเป็นธรรมชาติ
ของบล็อกเชนด้วย
ฉันอยู่ที่นิวซีแลนด์ Sanอยู่
ที่บราซิลหรือ
อเมริกา ขึ้นอญู่กับ timezone
เรามี
Robin เรามีผู้มีส่วนร่วมใน
อเมริกา เรามีผู้มีส่วนร่วมใน
เซี่ยงไฮ้ ใน Albenia
ในนิวยอร์ค และจะ
เติมโตไป
ในทิศทางเดียวกัน: รับ
ผู้มีความสามารถจากทั่วโลก
มีหลายเหตุผลสำหรับ
สิ่งนั้น เหตุผลแรกคือ
ตลาดบล็อกเชนนั้นยังคงเป็นตลาด
เฉพาะกลุ่ม
เพื่อหาผู้มีความสามารถที่ดีที่สุด พวกเขา
คงไม่ได้อยู่
แค่รอบๆ มันไม่เหมือนกับอยู่
แถวๆบ้าน คุณไม่สามารถหาในตลาด
ทั่วไปได้
ถ้าคุณต้องการหา
เพื่อนร่วมทีมที่ดีที่สุด มัน
คงไม่ใช่แค่แถวข้างๆบาน ดังนั้นเรามี
ทีมจากทั่วโลก
เรามีความเป็นเจ้าของและ
ความรับผิดชอบร่วมกัน สำหรับ
ทีมที่กระจัดกระจาย เพื่อเคลื่อนที่
และทำงานได้อย่างมีประสิทธิผล มัน
เป็นสิ่งสำคัญมากที่เราทุกคน
มีความรับผิดชอบร่วมกัน
มีความเป็นเจ้าของร่วมกัน
นั่นทำให้เราตระหนักว่าสิ่งที่กำลังอยู่
นั่นส่งผลกระทบกับผู้
ร่วมงานอื่นๆในทีม
ตราบเท่าที
เราสื่อสารอย่างชัดเจนแล้ว
ตราบเท่าที่เราส่งมอบและมีความรู้สึก
ว่าเรากำลังสร้างโปรดัค
ด้วยกัน เราสามารถเติบโต
ไปได้ไหลลื่นกว่าและมีประสิทธิภาพ ฉันคิด
ว่าจริงๆแล้ว
คุณสมบัติสุดท้ายที่เรามีใน
ทีมตอนนี้ คือ
ความเท่าเทียมกันอย่างแท้จริง
ในทุกวันการทำงาน
ทุกคน
เข้าใจว่าส่วนของพวกเขา
มีส่วนทำให้เกิดโปรดัค
เหล่านี้และทุกคนรับหน้าที่นั้น
มี
วัฒนธรรมที่คุณสามารถ
พูดกับทุกคนได้โดยตรง พูดเกี่ยวกับ
วิธีที่เราสามารถทำให้โปรดัคดีกว่าเดิม
วิธีที่เราสามารถ
ทำให้โปรดัคเป็นจริงได้ วิธีที่จะ
เปิดตัวโปรดัคได้เป็นอย่างดี
ที่สำคัญคือ
วิธีการที่เราสื่อสาร
นั่นคือวิธีที่เราทำงานกับ
ทุกๆคนในทีม เราโชคดีที่
ทุกคนในทีมเราทำจนมาถึงทุกวันนี้
ด้วยความรับผิดชอบสูงมากๆ มีความ
รับผิดชอบและทำในสิ่งที่
ตัวเองทำได้ดีมากๆ
เราชอบที่จะให้มันเป็นเช่นนี้
นั่นคือบทเรียน
ฉันเคยบอกว่าฉันได้เรียนรู้:
คุณต้องการที่จะปรับ แต่คุณอยากที่จะปรับ
ในทางที่ได้ผล คุณไมอยากทีจะนำ
ผู้เล่นที่อาจจะลากทีมลงมา
หรือทำให้ประสิทธิภาพลดลง เพราะ
เมื่อถึงตอนนั้น มันจะ
แก้ไขยากมากๆๆ ทุกๆสมาชิกใหม่ในทีม
ที่เราต้องการทำเข้ามาต้อง
แบ่งปันในสิ่งเดียวกัน
เหมือนที่เราเชื่อว่าเป็น
ธรรมชาติของการกระจายอำนาจ
โอกาสที่เราเอื้อ
โอกาสที่เราสามารถนำ
ผู้คนที่ยังไม่เคยใช้
blockchain สอง
สมาชิกใหม่ในทีมต้องมี
ความรับผิดชอบระดับเดียวกัน ทั้ง
ส่วนของโปรโตคอลและโปรดัคที่
เราจะทำงานกับมัน
คุณปฎิบัติกับมันเหมือนลูกของคุณเองและ
ส่งมอบมัน
ด้วยบล็อกเชน
มันจะเดินไปรอบๆนาฬิกา
บางทีประโยคนี้สามารถอธิบายได้:
"work hard and play hard" เมื่อ
มันต้องการ บางทีคุณจะทำงานตลอด
หลายสัปดาห์ เหมือน
อย่างที่เรากำลังทำตอนนี้ และเราคิด
ว่าเราจะเปิดตัวเครือข่าย Karura
อีกไม่นาน ดังนั้นทุกคนจึง
อยู่ในโหมดพร้อมรบ แต่เมื่อคุณ
ว่าง บางที
อาจจะเรียนรู้สิ่งใหม่ สำรวจโปรโตคอล
ใหม่ๆหรืออะไรทำนองนั้น
ฉันคิดว่านั่นเป็นวัฒนธรรม
ของทีมเราในตอนนี้
ที่ทำงานบน Acala หรือบน
โปรดัคอื่นๆ
เพอร์เฟ็ค คุณสัมผัส
ได้ถึงมัน แต่
ในช่วงเวลาเหล่านี้เมื่อเราทำงาน
หนักและ
เมื่อทุกอย่างถาโถมเข้ามา อะไร
ที่ทำให้คุณ
ลุกขึ้นมาจากเตียงใน
ตอนเช้า อะไร
เป็นแรงบรรดาลใจให้คุณทำอย่างที่คุณทำในทุกๆวัน
และรักษาแรงจูงใจไว้ได้
เกี่ยวกับสิ่งที่ทำให้ฉัน
มีแรงบรรดาลใจในตอนนี้
ฉันไม่รู้ใครพูด
แต่ฉันอา่นใน Twitter
เมื่อนานมาแล้วมันบอกว่า:
"เฮ้
ตลาดคริปโตกำลังไปได้สวยนั่น
ดีเลยแต่
คำถามคือ ถ้า
ทุกคนชีวิตดีเมื่อคริปโตราคาขึ้น
ใครจะเป็นคนสร้างคริปโต
ใครจะเป็นคนสร้างโปรดัค ใคร
จะยังคง
มีแรงบรรดาลใจ
ที่จะส่งมอบโปรดัคให้คริปโต
เป็นไปได้จริงในอนาคต"
ฉันคิดว่านั่นเป็นแรงกระตุ้น
มันไม่ใช่แค่
เฮ่ Bitcoin ราคาขึ้นหลายพันดอลลาร์
หรืออะไรทำนองนั้น แต่มันมากกว่านั้น
เหมือนกับทุกๆ
วันทุกๆเช้า ฉันตื่นขึ้นและคิด
ว่าเราจะสร้างโปรดัคให้สำเร็จได้อย่างไร
โปรโตคอลที่ฉันมีส่วน
ในการสร้างแต่มันไม่ได้เป็นเจ้าของโดนฉัน
มันเป็นเจ้าของโดยคนกว่าพันคน
มีผู้ใช้งานเป็นล้านคน
ชัวิตพวกเขา
ดีขึ้นเพราะว่า
ฉันสร้างโปรดัคขึ้นมา
พวกเขาสามารถแลกเปลี่ยนอย่างรวดเร็ว
พวกเขาสามารถได้รับดอกเบี้ยที่สูง
กว่าบัญชีธนาคาร
ผู้ใช้กว่าล้านคน
หรือผู้ถือเหรียญหรือเทรดเดอร์หรือ
ใครก็ตามเป็นสมาชิก
พวกเขาดีขึ้นเพราะสิ่งที่
ฉันสร้างและฉันเป็นส่วนหนึ่ง
ของการขับเคลื่อน นั่นทำให้ฉัน
มีแรงกระตุ้น
ในออฟฟิซของเรา เรามี
หน้าจอ ที่จะโชว์ตัวชี้วัดของโปรดัค
ทั้งหมดที่เรากำลังสร้าง
เพราะว่าเรายังไม่ได้เปิดตัว
ตัวชี้วัดที่กำลังแสดงคือ
ดูว่า testnet ถูกใช้งานแค่ไหน
อะไรคือเซิร์ฟเวอร์โหลด community
มีขนาดเท่าไหร่ อะไรที่กำลังโตขึ้นทุกวัน
ตัวเลขนั้นทำให้ฉัน
มีแรงกระตุ้น ฉันอยากจะเห็น
เมื่อมันเกิดขึ้น
ตัวเลขของธุรกรรมที่พวกเขาสามารถ
ใช้อย่างง่ายดาย
จำนวนผู้ใช้งาน จำนวนของ
แอปพลิเคชันการเงิน
เทรดเดอร์ที่เราสามารถให้บริการ
เติบโตขึ้นและนั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันสามารถ
ไปต่อ
เยี่ยมมาก มาปิดท้ายกัน
ด้วยอีกหนึ่งคำถาม
ถ้าคุณคิดไปถึงข้างหน้า
คุณจะเตีรยมตัวกับมันอย่างไร
บางทีอาจจะ 3-5 ปีข้างหน้า
ในส่วนของโปรดัคของเราจะอยู่ที่ไหน
DeFi และ
บล็อกเชน
คุณช่วยอธิบาย
ว่าในอนาคต DeFi จะเป็นอย่างไร
ฉันคิดว่าการเคลื่อนที่ของ DeFi หรือ
ฉันจะเรียกว่า
การเคลื่อนที่ของภาคการเงินทั้งหมด
บนบล็อกเชน มันค่อนข้าง
แรกเริ่มมากๆๆ ถ้าคุณ
เปรียบเทียบกับตลาด DeFi ที่มีอยู่แล้ว
กับตลาดการเงินแบบปกติ
มันมีน้อยมาก ฉันเชื่อมั่นว่า
บล็อกเชนในตอนนี้จะกลายเป็น
กระดูกสันหลัง
ของทุกๆระบบการเงินในอนาคต
เราไม่รู้ว่ามันจะเกิดขึ้นอย่างไร
เราไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
จะใช้เวลานานแค่ไหน
ที่จะไปถึงระดับนั้น ฉันเชื่อว่า
ระหว่างการเคลื่อนไหวนี้ มันคงจะไม่
100% ที่ทุกคน
จะมาทำธุรกรรมบนบล็อกเชน
โดยตรง มันไม่ 100%
ที่บล็อกเชนจะเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่จัดตั้ง
โดยสถาบันการเงินไม่กี่แห่งเช่นกัน
ฉันเชื่อใน
การผสม การฟิวชั่นของทั้งคู่
บางคนเช่นฉันหรือวิศวกร
คนรุ่นใหม่ พวกเขาต้องการ
ทำธุรกรรมโดยตรง
กับบล็อกเชนและนั่นเป็นไปได้
มันเป็นจริงได้
และบางคนเช่นแม่ของฉัน
หรือบางคนที่ไม่ได้เนิร์ด
พวกเขาอาจจะอยากเลือกที่จะมาหาผลประโยชน์
กับ DeFi
หรือหาผลประโยชน์กับบล็อกเชน แต่พวกเขา
อาจจะทำผ่าน
ผู้ให้บริการระบบการเงินคริปโต
หรือธนาคารยุคใหม่ ฉัน
คิดว่านี่เป็นการเคลื่อนไหวที่จะใช้
เวลาอย่างน้อย
5ปี 10ปี
เพื่อไปถึง แต่อีกครั้ง นี่เป็น
การเคลื่อนไหวของซอร์ฟแวร์เฟี้ยวๆ
ดังนั้นมันอาจจะเกิดขึ้นเร็วกว่าที่เราคาดคิด
เราแค่ต้องแน่ใจว่าเราเตรียม
พร้อมสำหรับมัน
สุดท้าย ฉันอยากจะบอกว่า
นี่เป็นบางสิ่ง
ที่อยู่ในยุคแรกเริ่มมากๆแต่โพเท็นเชี่ยลนั่น
สามารถบรรลุได้
โพเท็นเชียลที่เราสามารถนำ
ให้ประชากรทั้งโลกได้แบบไม่มีจำกัด
คิดถึงคนที่ไม่มีบัญชีธนาคารใน
โลก พวกเขา
สามารถเปลี่ยนมาใช้ได้ โดยการใช้ DeFi
เพื่อเข้าสู่
เครื่องมือทางการเงินได้
สำหรับผู้คนที่มีการเข้าถึงภาคส่วนระบบ
การเงินอยู่แล้ว
พวกเขาอาจจะมีชีวิตดีขึ้นด้วยการ
ทำธุรกรรม
ด้วยบล็อกเชนโดยตรง พวกเขาจะ
ได้รับดอกเบี้ย พวกเขาจะได้รับอิสระ
ที่ดีกว่าที่พวกเขาเป็นในตอนนี้
ฉันมุ่งมั่นอย่างเต็มที่กับภาคส่วนนี้
และฉันจะบอกว่าบางที
เราจะมุ่งเล้นไปที่ 6 เดือนถัดไป
1ปีถัดไป บน Acala
และนั่นคือระยะสั้นที่เรา
จะปรับปรุงโปรดัคและเคลื่อนไหวมัน แต่ใน
ระยะยาว เราจะคิดถึงการ
พัฒนาอย่างต่อเนื่อง
เราจะสร้างสรรค์สิ่งใหม่ๆต่อไป และนั่นคือ
วิธีที่เรายังเกี่ยวข้องในอุตสาหกรรมนี้
จนถึงอย่างน้อยครึ่งของ
ประชากรโลกเชื่อมต่อกับบล็อกเชน
และนั่นอาจจะใช้เวลา 5 ปี
10 ปี แต่เรามุ่งมั่นที่จะทำอย่างนั้น
เยี่ยมมาก ฉันคิดว่านั่นคือทั้งหมด
ฉันได้เรียนรู้หลายๆอย่าง ขอบคุณสำหรับเวลา
กลับไปทำงานกันเถอะ
ใช่ กลับไปเปิดตัว
Karura
ใช่เลย ขอบคุณมากๆ