เรากำลังเรคคอร์ด ผมอยู่ที่นี่กับ Bette Chen
หนึ่งในผู้ร่วมก่อตั้งและ CEO,
Bette คุณอยากจะเริ่ม
แนะนำตัวคร่าวๆ
และบอกสิ่งที่คุณทำอยู่ให้กับ Acala หรือยัง
ได้เลย ขอบคุณ Dan และ
สวัสดีทุกคน. ฉัน Bette
ฉันเป็นผู้ร่วมก่อตั้ง Acala
ตอนนี้อยู่ที่ Auckland
นิวซีแลนด์.
มึหลายคนที่ทำงานอยู่ที่นี่
ซึ่งเป็นที่ตั้งของ Acala แต่แน่นอนว่าเรามาจาก
หลากหลายเชื้อชาติ
มี อเมริกา และ อเมริกาใต้
จีน ยุโรป และ สิงคโปร์ด้วย
นั่นคือสภาพแวดล้อมที่พวกเราทำงานอยู่
ไกลมากและหลากหลายมาก
ซึ่งมันกระจายอำนาจจริงๆ
โดยตัวฉัน กำลังทำเกี่ยวกับ
งานวิศวกรรม อยู่เบื้องหลัง
โดยฉันจบทางด้าน Software มา
ฉันเคยเป็น dev
หลังจากจบมหาลัย แต่หลังจากนั้น
ฉันโฟกัสเกี่ยวกับผลผลิต บน tech มากขึ้น
บังเอิญมากๆ เมื่อ 6-7 ปีก่อน
ฉันสะดุดตากับ Bitcoin เหมือนกับหลายๆคนที่นี่
เมื่อคุณเข้ามาแล้ว
คุณจะกลับออกไปไม่ได้
โดยผมเริ่มต้น
กับการเรียนรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ Bitcoin
ต่อมาก็ Ethereum
และนั่นคือส่วนหนึ่งที่ทำให้ฉันเปลี่ยนอาชีพ
และย้ายเข้ามาทำเกี่ยวกับ crypto เต็มตัวในปีหลังๆ
คุณรู้ไหม เมื่อคุณเข้ามาแล้ว
คุณจะเจอกับคนที่ใจตรงกับคุณ และเจ๋งมากพอ
ที่จะทำให้คุณอยากทำงานด้วย
นั่นคือที่ที่ฉันเจอกับผู้ร่วมก่อตั้งท่านอื่นคือ
Ruitao และ Bryan วิศวกรมากพรสวรรค์
และเป็นผู้บริหาร
ที่มีส่วนสำคัญที่ทำให้เกิด Acala
พวกเรา มีทีมที่หลากลาย
เรามี วิศวกรระดับท็อป
และผู้ลงทุนระดับท็อป
และมีผู้คนระดับท็อป
ที่ทำงานและทำให้ทีมเติบโตขึ้นอีกด้วย
เช่น Dan ที่ร่วมกับเราปีนี้
นั่นคือสิ่งที่เราเป็นมา
จนถึงวันนี้ เจ๋งมาก ขอบคุณ
เรากำลังจะพูดถึง Acala
และอาจจะพูดถึงด้านเทคนิค
แต่เราจะมาเริ่มต้นกันที่คุณกันก่อน
โดยจะให้ผู้คนได้รู้จักเกี่ยวกับคุณมากขึ้น
ช่วยพูดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณชอบที่จะทำใน
เวลาว่างของคุณ เมื่อคุณไม่ได้ทำงาน
แน่นอน
ผมสนใจหลายอย่างเลย แต่สิ่งที่
ชอบที่สุด
คือการเล่น สโนวบอร์ด มันคือหนึ่งในสิ่ง
ที่ฉันคิดถึง
ตั้งแต่ที่ผมย้ายมาทำงานเกี่บวกับคริปโต
ฉันย้ายมาจาก
Christchurch ซึ่งเป็นเกาะทางใต้ของนิวซีแลนด์
ที่จริงเกาะทางเหนือ จะอบอุ่นกว่า
เพราะว่าอยู่ห่างไกลจาก
ภูเขา
ฉันเคยไปเล่นสโนวบอร์ดทุกๆ
วันหยุดสุดสัปดาห์ ฉันหวังว่าจะได้กลับ
ไปเล่นในช่วง
ฤดูหนาวนี้ เจ๋ง
นี่หมายถึง
สถานที่ที่คุณอยู่ แต่ อะไรที่
บอกถึงสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับคุณ
หลายๆคนไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันนั่งสมาธิ คุณช่วงบอกสิ่งที่คุณทำ
ในช่วงต้นปีได้ไหม
โอ้ แน่นอน ฉันได้ไป"ถ้ำ" มา
ฉันได้ไปนั่งสมาธิ ที่เรียกว่า
วิปัสสนา โดยหลักๆคือการ
ปิดสวิตช์ ฉันคิดว่า
อาจจะไม่ใช่สำหรับทุกคนในโลกคริปโต
แต่โดยเฉพาะในคริปโต คุณจะต้อง
ตื่นตัวตลอดเวลา ตลาดมีทั้งขึ้นและลง
ทำไห้คนเกิดสภาวะทางอารมณ์ได้
และยิ่งถ้าคุณพัวพันกับ
สิ่งที่คุณกำลังทำ คุณอาจจะเสีย
ตัวตนของคุณไปได้
สิ่งเล็กๆอาจจะทำให้เกิดความโกลาหลได้
ความวิตกกังวล อย่างไรก็ตาม
เมื่อคุณปิดสวิตช์
ปิดคอมพิวเตอร์ของคุณ มองที่
ครอบครัว มองที่
ความสัมพันธ์ที่คุณมีกับ
ชีวิต
คุณจะรู้สึกว่าคุณอยู่กับตัวเอง
หนึ่งในเหตุผลที่ฉันทำ
คือการปิดสวิตช์และชาร์ตแบต และมัน
ก็ได้ผล ไม่ใช่ทุกคนที่จะต้อง
เข้าถ้ำ 10 วัน เพื่อปลดปล่อย
หรือแนวๆนี้ มันสุดโต่ง
แต่ฉันคิดว่าพวกเราสามารถ
ปิดสวิตช์ 10 นาที 20 นาที หรือหนึ่งชั่วโมงต่อวัน
เพื่อที่จะอยู่กับตัวเองผ่านการนั่งสมาธิ
หรือบางทีอาจจะเป็นการออกกำลังกาย
กีฬา, วิ่ง หรืออะไรก็ตามที่คุณทำ
ฉันก็วิ่งบ้าง
หวังว่านั่นจะช่วย
เจ๋งมาก
นี่คือคำถามที่ได้รับจาก Tim Ferris
ซึ่งเป็นคนดำเนินรายการ
podcast และ เขียนหนังสือต่างๆ เขาถามถึง
ผู้คนมากมายที่เขาสัมภาษณ์หลายคำถาม
หนึ่งในคำถามที่ผมคิดว่าน่าสนใจคือ
ถ้าคุณมี
ป้ายโฆษณาใหญ่ๆที่จะบอกข้อความถึง
ผู้คน 1000 ล้านคน
คุณจะบอกอะไรพวกขา
"เลือกสิ่งที่ไม่รู้จัก" หรือ
"เลือกยาสีแดง"
(ปรัชญาในหนังเรื่อง the matrix)
Bryan ตอบว่า "ซื้อบิตคอยน์"
คุณตอบคำถามนี้ไปแล้ว:
เมื่อคืนรู้สึกเครียดและไม่สามารถโฟกัสได้ คุณจะทำยังไง
นอกจากการทำสมาธิแล้ว
คุณคิดว่าเป็นประโยชน์เมื่อ
คุณรู้สึกโฟกัสไม่ได้อีกไหม
ฉันคิดว่าเมื่อคุณรู้สึกแย่
เพราะคุณเครียดเกินไป หรือวิตกกังวัล หรือ สภาวะทางอารมณ์
ส่วนใหญ่เป็นเพราะคุณไม่ได้อยู่กับปัจจุบัน
ถ้าคุณ
ติดอยู่กับอดีต เช่น สิ่งที่คุณทำผิดพลาด
หรือ คุณคาดหวังกับอนาคต คาดเดาสิ่งที่
กำลังจะเกิด
คุณจะถูกทำให้รู้สึกแย่ตลอด
ถูกไหม สิ่งสำคัญคือ
ต้องทำยังไงถึงจะหยุดแพทเทิร์นแบบนี้ ส่วนใหญ่คือ
วิเคราะห์ สิ่งที่ทำลงไป และกลับมาสู่สถานะ
ปัจจุบัน นอกจากการทำสมาธิแล้วยังมี
หลายๆอย่างที่คุณทำได้ เช่น เล่นเทนนิส
เล่นกีฬาบางประเภทที่ทำให้
คุณไม่จดจ่อกับสิ่งที่ทำ
การวิ่งก็ดีเหมือนกัน หรือการออกกำลังหรือแค่มี
บทสนทนาที่ดี มีส่วนร่วมกับ
คนที่คุณรักก็ดีเช่นกัน
นั่นเจ๋งมากๆ
โอเค เรามาเริ่มพูดถึงอาชีพของคุณ
หลังจากนั้นจะพูดถึง Acala และ Karura
คุณบอกถึงเบื้องหลัง
การทำงาน อะไรที่ทำให้คุณมาสู่โลกคริปโตเรียบร้อยแล้ว
คุณช่วยพูดเกี่ยวกับการทำงานช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
ประมาณ 12,
14 ชั่วโมงขึ้นไป
อะไรที่ขับเคลื่อนคุณ อะไรเป็นแรงบรรดาลใจ
ให้คุณทำสิ่งที่ทำ
อยู่ทุกๆวัน?
อะไรที่ขับเคลื่อนฉันเข้าสู่คริปโต
หรือพื้นที่บล็อกเชนนะหรอ, ที่ฉันเห็นคือ
โพเท็นเชี่ยลของที่พวกเขาทำกับ
สังคม เพราะว่า
Bitcoin พิสูจน์ให้เห็น
แล้วว่า
มันมีมูลค่า พวกเรานำ
พลังของพวกเขากลับสู่
บุคคล ที่ไม่ได้ติดอยู่กับ
ผู้มีอำนาจใดๆ ทุกคนมี
ความเป็นเจ้าของ
ของสิ่งที่พวกเขาควรจะเป็นเจ้าของ
ดังนั้น Bitcoin ทำให้มันเป็นไปได้
ที่ทุกคน
ถือมูลค่าเอง หรือเป็นเจ้าของทรัพสินย์ของพวกเขาเอง เรา
ไม่เคยมีแบบนี้มาก่อน
ฉันไม่รู้ว่าทุกคนจะรับรู้หรือยัง เมื่อ
คุณมี
บัตรของธนาคาร คนในบัตรของธนาคาร
ไม่ได้เป็นเจ้าของโดยคุณ
ธนาคารเป็นหนี้คุณ ถ้า
คุณขอคืนดีๆ คุณจะได้รับเงินคุณ
คืนมา แต่พวกเขาก็สามารถปิดประตู
หรือปิดเซิร์ฟเวอร์
และคุณจะไม่สามาถเข้าถึงมูลค่า
หรือเงินนั้น!
ฉันคิดว่า Bitcoin ช่วยให้เรามี
ความเป็นเจ้าของที่แท้จริง และสอง
มันช่วยให้
เราเปลี่ยนความคิดของเรา:
ไม่มีใครเป็นเจ้าของ
เครือข่าย Bitcoin
ไม่มีใครเป็นเจ้านโยบายการเงิน
หรือไม่มีใคร
ควบคุมกฏ
อย่างที่รัฐบาล
ควบคุมอยู่ ทั้งหมดนี้อยู่ภายใต้การควบคุม
โดยเครือข่าย Bitcoin โดยทั้งสอง
ประการนี้
Bitcoin ใช้เป็นได้เพียงเงินและ
มูลค่า
ค่อนข้างโดยเฉพาะ อย่างไรก็ตาม
หลักฐานของ
ความเป็นเจ้าของ
และยังต่อต้านบางอำนาจ
ที่ควบคุมทุกสิ่งทุกอย่างและทุกชีวิต 2ประการนั้น
เกือบจะ
ทุกด้านของชีวิตเรา
นี่เป็นเหมือน
การปลอบประโลม และเป็นแรงบรรดาลใจ
ว่ามีหลายสิ่งหลายอย่างที่เรา
สามารถเปลี่ยนแปลงในชีวิตได้
ยกตัวอย่างเช่น
ฉันคิดว่า
พวกเรากำลังเห็นพ้องต้องกันกับ
หลายๆบริษัท Web2 ซึ่ง
ทำได้ดีมาก
จัดหาโปรดัคและบริการที่
ทำให้ชีวิตเราสะดวกขึ้น
แต่คงเป็นเพราะการออกแบบ พวกเขา
ก็ถึงทางตันกับตัวดูดทรัพยากรยักษ์
และพวกเขากำลังดูดข้อมูลและทรัพยากรทุกอย่าง
ทำให้ไปต่อไม่ได้ บางที่เป็นเพราะการดีไซน์
เพื่อแชร์
ทรัพย์สมบัติหรือกำไรใดๆที่
สร้างขึ้นผ่าน
การใช้ประโยชน์จากข้อมูลของทุกคน อย่างไรก็ตาม
บล็อกเชน จะเปลี่ยนโมเดลทั้งหมดไป
ยกตัวอย่าง เมื่อเราสร้าง
Acala
สิ่งหนึ่งที่ขับเคลื่อนเราทุกวันคือ:
ความสำเร็จที่เราได้ทำขึ้น
คือเราสามารถส่งมอบเครือข่ายสู่
ทุกเครือข่ายได้จริง
ฉันพูดว่า "ผู้ถือเหรียญ" ใช่ไหม?
เราสามารถปล่อยวางได้เหมือนกับ
ทีมหลักของนักพัฒนา เราสามารถไป
ในถ้ำที่ฉันเคยพูดถึงก่อนหน้านี้
10วัน 20วัน 30วัน โดยไม่
ต้องอยู่หน้าจอ
มันสามารถ
ทำงานได้ด้วยตัวเองผ่าน
โมเดลการทำงาน
และยังดำเนินเศรษฐกิจ
ผ่านอธิปไตยทางเศรษฐกิจ
จากเครือข่ายและ
ผู้ถือเหรียญสามารถ
โหวตเพื่อจัดการและพัฒนาเครือข่าย
นั่นคือความสำเร็จ! มันคือ
ไอเดียในฝัน แต่ฉันคิดว่า
มันเป็นไปได้ผ่าน
แผนที่พวกเขาวางไว้และ
มันพิสูจน์มาแล้วจากหลักฐานที่ผ่านมา
แน่นอนว่าทุกคนคาดหวังให้
เปิดตัวเร็วๆนี้ นี้เป็น
ทิศทางที่เรากำลังมุ่งหน้าไปและ
ใช้โมเดลนี้ เพราะว่า
สมมติเราเดินเข้าธนาคารวันนี้ ระหว่างที่เราสามารถ
เปิด
บัญชีธนาคารและกู้ยืม แต่ฉัน
จะไม่สามารถเป็นผู้ถือหุ้น
หรือเป็น CEO หรือถ้าบริษัทอื่นๆ
กำลังทำสิ่งไม่ถูกต้อง
ฉันไม่สามารถโหวตให้ CEO ออกได้
ฉันไม่มีสิทธิเหล่านั้น ในบล็อกเชน
และวิธีที่เราดีไซน์
เครือข่ายเน็กซ์เจน
มีโมเดลเจ้าของร่วมกัน
โดนคนใดที่เข้าร่วม,
มีส่วนร่วมในบางวิธี
พวกเขาก็จะได้เป็นเจ้าของร่วม platform หรือ
เครือข่ายที่พวกเขา
เข้าร่วม
โดยมันมีผล
กับโมเดลของ
วิธีที่คุณแชร์
ทรัพย์สมบัติที่คุณสร้างขึ้น, วิธี
ที่คุณแชร์
ความเป็นเจ้าของ และวิธีการแชร์
ความรับผิดชอบ
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นไปตามสัดส่วน
แต่ละคน แต่ตอนนี้อย่างน้อยเรามี
วิธีที่มีเหตุผลและเทคโนโลยี
ที่มีความสามารถ
สำหรับเราที่จะนำไปใช้และเปลี่ยนแปลง
หลายๆด้านของชีวิต
สำหรับ Acala เรา
พยายามที่จะไปอยู่ในสังเวียนการเงิน
แต่เทคโนโลยีนี้สามารถใช้ได้ใน
หลายๆพื้นที่ แต่เราจะเริ่มต้น
กับสิ่งทั้งหมดที่ฉันพูดไปแล้ว
เกี่ยวกับมัน นั่นคือสิ่งที่ขับเคลื่อนฉันทุกวัน
เพราะว่าฉันรู้ว่ามีหลายๆ
อย่างที่เราทำได้ และยังมีอีกหลายสิ่ง
หลายอย่างที่เรา
ยังไม่ถึงจุดที่เราจะปล่อยมือได้
ที่จะบอกคือเราเป็นการกระจายอำนาจที่แท้จริง
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นแรงจูงใจ
มันทำให้ฉันตื่นเต้นและมีแรงบรรดาลใจ
เจ๋งมาก ขอบคุณ โอเคมีอีก
สองสามคำถาม
โอเคเรามาพูดถึง Acala ถ้าคุณ
ต้องอธิบายโดยใช้คำ 3 คำ
ขอ 3 คำสำหรับ
Acala สามคำนั้น
คือ
โอ้ เป็นคำถามที่ยาก!
คงจะเป็น
stable(เสถียร)
a trusted (ในความหมายของความไม่จำเป็นต้องใช้ความเชื่อใจ)
และ decentralized (การกระจายอำนาจ) นั่นเยี่ยมมาก
คำตอบของ Bryan คือ "Polkadot
DeFi Hub"
นั่นเป็น3คำ
ฉันเรียบเรียงคำถามใหม่นิดหน่อย
มาที่ Karura
ขอสามคำหรับหรับ Karura
มันง่ายกว่าเดิมนะ
Karura คือ "hot"
"innovative"
และ "cool"
เยี่ยมมาก กลับมาที่
การเริ่มต้นทั้งหมดของ
Acala คุฯช่วยบอก
เกี่ยวกับเรื่องราวว่าวิธีที่ทีมมาเจอกัน
Acala เริ่มได้อย่างไร บางทีสิ่งที่ทำให้คุณ
ตระหนักว่ามีความจำเป็นที่จะต้องมี
parachain DeFi
stablecoin เพราะฉันรู้ว่าคุณ
เคยมีทำงานบน Laminar บางทีอดีตของ Acala
แน่นอน ดังนั้นก่อนหน้า
Acala
เราตั้ง Laminar ขึ้นมา
เมื่อฉันเจอ
Bryan และ Ruitao เราตัดสินใจสร้าง
บางอย่างใน
พื้นที่ DeFi เราเริ่มต้นที่ Laminar ซึ่ง
โฟกัสไปที่สินทรัพย์สังเคราะห์(synthetic)
การเทรด margin,
แต่มันก็เป็นพื้นฐาน
การพัฒนาโปรโตคอล DeFi ทั่วไป
มันเป็นจุดที่
พวกเราตัดสินใจย้าย
ไปโฟกัสที่การพัฒนา Substrate
เพราะเราสร้างตัวต้นแบบของเราบน
Ethereum
เชื่อมั้ยว่า มันเปิดตัวไปแล้ว
บน Coven
มีการฝึกโปรโตคอลการเทรด synthetic margin
เราเกือบจะเปิดตัวบน Ethereum แต่
นั่นคือการเริ่มต้นการ farming ด้วย
แล้วเราก็ประเมินทุกสิ่งใหม่และบางที
Substrate และ Polkadot อาจจะเป็น
การเสี่ยงที่ดีกว่าสำหรับโมเดล
ที่พวกเราสามารถเปิดตัว
stablecoin เป็น
เส้นทางสำคัญ
ในการสร้างโปโตโคล ณ เวลานั้น
เมื่อเราเริ่มต้นสร้างใน Substrate
ซึ่งเท่ากับประมาณ 2.5
ปีที่แล้ว ซึ่งมันเร็วมากๆๆๆ ไม่
ใช่แค่ framework
Substrate เป็นเวทีเริ่มต้นสำหรับ
การพัฒนา
ระบบนิเวศน์นั่นก็เป็นเวทีเริ่มต้นมากๆ
เราน่าจะเป็นหนึ่งในทีมแรกๆที่มาก่อน
มีแค่ทีมด้านพาณิชย์ที่สร้างขึ้น
นอก Parity
แต่แน่นอนว่าเรา
เชื่อ
สิ่งที่คนอื่นอาจมองเห็นแค่วันนี้ หรือเชื่อในวันนี้
เราเห็น
อนาคตของ multi-chain
เราเชื่อว่า
Substrate
ในเวลานั้นเป็นผู้นำ framework ทีเราสามารถใช้เพื่อบรรลุ
เป้าหมายของเรา แต่แน่นอนว่าวันนี้
ช่องว่างมีขนาดใหญ่เป็นไมล์ แต่ว่า
เวลานั้นจะเป็นเครื่อง
พิสูจน์
มี stablecoinที่ต้องการ
ที่จะสร้าง
ณ เวลานั้น เราจึงได้รับการทาบามโดย
ผู้ก่อตั้ง Web3
เราครุ่นคิดเกี่ยวกับมันเพราะใน
Polkadot เพื่อคุณสร้างบางสิ่ง
ความคิดจะต้องใหญ่กว่า คุณ
ไม่ได้สร้างบางสิ่งที่
สร้างมาเพื่อจุดประสงค์ของตัวคุณเองเท่านั้น
ถ้าคุณจะสร้าง
บางอย่างเช่น stablecoin มันจะ
ต้องเสิร์ฟ community เช่น
multi-chain community ใช่ไหม แม้กระทั่งคุณ
พูดถึงเกี่ยวกับเครือข่าย
Polkadot
ที่ต้องเป็นโปรดัค stablecoin
ที่ขับเคลื่อน community
ดังนั้นเรา
คิดเกี่ยวกับมัน มันจะไม่ใช่แค่ Laminar ที่จะ
บรรทุกเรา มันไม่ค่อยพอ
ณ เวลานั้นพวกเราไปที่งาน
Substrate Hackathon ครั้งแรก, ที่จัดขึ้นที่ Hangzhou
ที่ที่ Bryan, ผู้ก่อตั้งร่วมของเรา เป็นผู้ตัดสิน
ร่วมกับ Gavin
นั่นคือช่วงที่เราเจอกับ
ทีม Polkawallet
นำโดย Fuyao พวกเขาเป็นหนึ่งใน
dev รุ่นแรกๆด้วย
ที่สร้าง wallet บนมือถือ
พวกเขาเป็นผู้สร้างที่แข็งแกร่งมากเช่นกัน
แล้วเราก็เห็น Fuyao
โบกค้อนบนเวที
แล้วก็อาละวาดว่าเขาเกลียดทุกคนมากแค่ไหน
บน ERC20, ICO บ้าๆ
ที่ทำลาย
ชื่อเสียง
หรือหลายคนที่ศรัทธาใน
คริปโต ในการใช้บล็อกเชนเพื่อ
นวัตกรรมใหม่ๆ
เพื่อเปลี่ยนหลายๆด้านของหลายๆชีวิต
เมื่อทุกคน
คิดเกี่ยวกับ ICO และอะไรแบบนั้น
เขา
โกรธกับมันมาก อย่างไรก็ตาม
นั้นก็เป็นวิธีที่เราได้พบ Fuyao
และทีมของเขา
แล้วหลังจากนั้น มันเหมือนกับ
ที่คุณรู้ เขามี
มาตรฐานคุณธรรมสูงมากและ
ยังมีวิสัยทัศน์ที่ชาญฉลาด
เขามีความสอดคล้องกับเราและ
ในเวลาเดียวกันเขาต้องการทำอะไรบางอย่าง
ใน DeFi ด้วย
หลังจากนั้น
เราเริ่มเจอกัน
โดยเปิด github ripple และเมื่อเรา
เขียนโค้ดประมาณเดือนหรือมากกว่านั้น
และนั่นคือวิธี
ที่เราเชื่อมความสัมพันธ์
หลังจากนั้น
นั่นคือเบื้องหลังของ
Acala ของเรา
สมบูรณ์แบบ เรามาพูดถึงด้านต่างๆ
ของ Acala กันเถอะ คุณช่วยอธิบายเกี่ยวกับ
วัฒนธรรมของ Acala และ
ลักษณะแบบไหนที่คุณมองหา
สำหรับผู้คนที่
คุณพิจารณาต้องการจ้างงาน
ให้เข้ามาร่วม Acala?
โดยรวมแล้วเราเป็นวิศวกรที่เน้น
กลุ่มของผู้คน ทีม
แม่กระทั่ง Dan
เปลี่ยนมาเป็น geek หรือเขาอาจจะ
เป็น geek อยู่แล้วในคริปโต
ก่อนที่เขาจะมาร่วม และตอนนี้เขา
geek กว่าเดิม
นี่คือวัฒนธรรม พวกเรา
เน้นวิศวกรรมมากเพราะ
มันเป็นโครงสร้างพื้นฐาน พวกเรา
อยู่จุดเริ่มต้นของเทคโนโลยีนี้มากๆ
หากเราไม่เน้นแก้ปัญหาบางส่วนของ
ปัญหาพื้นฐาน หรือปัญหาทางเทคโนโลยี
นั้นคือเราทำงาน
ไม่ดี เพราะว่าอะไรก็ตามที่เราสร้างวันนี้
จะถูกใช้โดย
dev อีกหลายคน และหลายๆผู้ใช้งาน
ในอนาคตเราจะทำให้เทคโนโลยีทั้งหมดนั้น
อยู่ในกระแสหลัก
มันเป็นสิ่งสำคัญมากๆ
เรา
ค่อนข้างภูมิใจและต้องการ
ที่จะพัฒนาทีม Acala
และเหนือกว่านั้น เราจูงใจ
ผู้มีความสามารถ ฉันคิดว่า
dev ของ 10x
มีแนวโน้มที่จะจูงใจ dev 10x ด้วยกัน
และ
operator ของ 10x และตำแหน่งอะไรก็ตาม
ที่จูงใจตำแหน่ง 10x ใช่ ฉันคิดว่า
พวกเราโชคดีพอ เราเริ่ม
ด้วยผู้มีความสามาถจาก 10x มาก่อตั้งทีม
และเราก็ดึงดูดผู้มีความสามารถเหล่านั้นต่อไป
หวังว่า
มันจะไปต่อได้ ผู้ที่เพอร์ฟอร์มได้สูง
เป็นหนึ่งในวัฒนธรรมที่นี่เช่นกัน และ
ด้านที่สาม ซึ่งเรา
ให้เรทคะแนน
สูงมาก บางทีอาจจะอันดับหนึ่ง คือความซื่อสัตย์
นี้ไม่ได้หมายความว่าเรามาตรฐานสูงนะ แต่
เราอยู่ในอุตสาหกรรมที่มีการพัฒนา
ในนวัฒกรรมหรือพื้นที่ก่อนคนอื่น
เราต้องมีพื้นที่สีเทาเยอะๆ
ความไม่แน่นอน
และต้องมีกลุ่มคน
แบบนี้ที่พยายามใช้ประโยชน์
จากเทคโนโลยีเพื่อวัตถุประสงค์อื่น
มากกว่าความก้าวหน้าของมนุษย์
การปรับปรุง
และการทำความดีเพื่อสังคม
และบางครั้งก็เป็นเส้นทางที่ดีมาก
ดังนั้นเราจึงยึดมั่นในความซื่อสัตย์สูง
มากๆกับทีม แต่ละบุคคลแต่
ด้วยวิธีการที่เราปฏิบัติ
กิจกรรมทั้งหมดที่เราทำทั้งภายใน
และภายนอก
ฉันคิดว่าความซื่อสัตย์และความไว้วางใจแม้ว่า
เรากำลังพยายามสร้างเครือข่าย trustless
แต่ความเชื่อใจเป็นสิ่งที่ยากมากในการสร้าง
และง่ายมากที่จะพังลง เราจริงจัง
มากๆกับทุกๆ
คนในทีม รับผิดชอบ
ในการทำที่อาจเป็นประโยชน์ต่อ
คนจำนวนมาก แต่ยังมีข้อมูลมากมาย
ที่เราจัดการค่อนข้างสำคัญ
และเซนซิทีฟสำหรับผู้ใช้หลายคนที่เรา
จะให้บริการ
ฉันคิดว่าสามสิ่งนี้
อธิบายว่าเราเป็นใคร:
ยังคงโฟกัสที่วิศวกรรม
และแพสชั่นกับสิ่งที่เราทำ
แต่ยังยึดถือกับความซื่อสัตย์
และในขณะเดียวกัน พวกเราก็สนุก
กับมันเพราะ
เราเป็นทีมที่ตรงไปตรงมามากๆ
ส่วนใหญ่เป็นเพราะ
ขับเคลื่อนโดยวิศวกรรม
แต่เราก็ยังตั้งใจพยายาม
ตรงไปตรงมา
เราพูดสิ่งที่คิด เราไม่ยกย่อง
ใครเป็นส่วนตัว แต่เราคุยกับแบบ
เปิดกว้างและเรามีความสุขไปด้วยกัน
มีนักเล่นสโนว์บอร์ดเต็มหมดเลย
มีนักเล่นเกม
และอีกมากมายที่เราสนุกด้วยกัน
ไม่ใช่แค่ทำงานหรือโค้ดดิ้งหรือทำบางสิ่ง
ขึ้นมาด้วยกัน แต่พวกเรา
เล่นด้วยกันด้วย นั่น
คือพวกเราทุกวันนี้
เจ๋งมาก
ดังนั้นในบทบาทของคุณ
คุณกำลังทำสิ่งมากมาย
กับโปรดัคของเรา สิ่งหนึ่งที่ฉัน
สงสัย
คือ: อะไรคือ
โปรดัคที่คุณชอบที่สุด หรือโปรดัคไหน
ที่คุณกำลังสร้างแล้วคุณตื่นเต้นที่สุด
เกี่ยวกับมันหรือ
บางที ทำไมคุณถึงตื่นเต้น
เกี่ยวกับโปรดัคนั้น
คุณกำลังพยายามถามฉันว่า
โปรดัคไหนที่ฉันชอบที่สุดใช่ไหม
มันยากมากที่จะเลือก และมันจะไปดูถูก
โปรดัคอื่นๆ
แต่ฉันจะพูดว่า: อะไร
ที่เรากำลังทำที่ Acala
อย่างน้อยที่เวทีนี้คือการสร้าง
หมวดหมู่ใหม่ที่สมบูรณ์
เพราะว่าในอดีตคุณจะเห็นทีม
โฟกัสกับ Layer1 สร้าง
บล็อกเชน
และคุณจะเห็นทีมสร้างโปรโตคอลด้วย
เช่น Compound และ Aave พวกเขาโฟกัสกับโปรโตคอล
อันเดียว คุณยังจะได้เห็นคนที่
สร้าง front-end เป็นส่วนใหญ่
ผู้จัดการพอร์ต
หรือ aggregator คือพวกนั้น
ดังนั้นคนทำงานที่ระดับแตกต่างกัน
ฉันคิดว่ามันอาจเป็นครั้งแรก
ซึ่งส่วนใหญ่ขับเคลื่อนโดย
Substrate และ Polkadot สามารถทำ
ให้มันเป็นไปได้
เราคือทีมที่สร้างหลากหลาย
Layer ดังนั้น นี่คือหมวดหมู่ทั้งหมด
เพราะว่า acala
คือเครือข่ายบล็อกเชนด้วยกันกับ
เซ็ตของโปรโคคอล พวกเรามีโปรโตคอลการยืม
stablecoin
และเมื่อเรามี AMM exchange แบบ
กระจายอำนาจ
เราจะมีการ staking สภาพคล่อง
ที่จะให้คุณ stake ทรัพย์สินด้วย
สภาพคล่องจะถูกใช้กับ
โปรโตคอล DeFi อื่น พวกเรากำลังสร้างโปรโตคอล
ในตอนนี้ด้วย ยิ่งกว่านั้น
พวกเรามี
EVM virtual machine และข้างล่างนี่ก็มี
แพลตฟอร์ม​ smart contract ด้วย
ดังนั้นเราสามารถมอบอำนาจให้ dev
เพื่อสร้างแอพ
พวกเรามี 3 สิ่งนี้
ด้วยกันและเมื่อบางครั้งมัน
ค่อนข้างยาก
สำหรับผู้คนที่เปรียบเทียบเรากับ
โปรเจ็ค
หรือทีมที่เฉพาะเจาะจง เพราะเรามีครบ 3 เลย
ฉันคิดว่ามันจะ
มีมากขึ้นในอนาคต โดยเชน
จะค่อนข้างพิเศษมากขึ้น
เพราะว่าถ้าเราคิดถึงอนาคตคือ
multi-chain
มันจะเมคเซ้นท์ที่เชนจะ
กลายเป็นสิ่งที่พิเศษ
ในสิ่งที่พวกเขาทำและแก้ปัญหาของโดเมน
ได้ดีมาก พวกเรา
โฟกัสด้านการเงินโดนเฉพาะและพยายามที่จะ
ปรับปรุงแก้ไขสิ่งที่ขวางทางและ
คอขวดที่พวกเรากำลังเจอ
ในการเงินปัจจุบันด้วยกันใน DeFi
ถ้าคุณขอให้ฉันเลือก
อันที่ชอบที่สุด มันยากมาก
แต่อีกครั้งฉันคิดว่าสิ่งแรกที่
ทุกคนน่าจะชอบมากๆที่
จะใช้จากโปรดัคทั้งหมดโดยเฉพาะผู้ถือ KSM
ผู้ถือ DOT
หรือผู้คนที่ต้องการสัมผัสกับระบบ
การ staking ถ้าคุณต้อง
ให้ฉันเลือกหนึ่งอัน
ฉันจะเลือกโปรดัคที่เชื่อมโยงกับ
ระบบ proof-of-stake
เพราะว่านี้เป็นระบบเศรษฐกิจแบบใหม่จริงๆ
ที่แตกหน่อออกมาจาก POW หรือบริษัทอื่นๆ
เพราะตอนนี้คุณสามารถมี
รายได้ที่เสถียรจากการ staking
dot และ ถ้าคุณเป็นผู้ถือ
Bitcoin
มันเป็นข่าวดีๆมากๆเพราะ
คุณไม่จำเป็นที่จะถือ
Bitcoin ไว้เฉยๆ ตอนนี้มันเป็น
mult-chain ดังนั้นคุณสามารถข้ามจาก
Bitcoin มา Acala และคุณสามารถใช้
บางโปรดัค
เพื่อเข้าร่วมใน
ระบบ proof-of-stake เพื่อรับ
ดอกเบี้ยการ staking
โดยไม่ต้องขาย Bitcoin ของคุณ
นี้คือ
พื้นที่ที่น่าสนใจมากๆ
เจ๋งมากๆเลย
ระบบ proof-of-stake
จะเป็นสิ่งที่ฉันจะเลือก เยี่ยมมาก
นี่คือสิ่งที่ฉันคิดว่า
คุณจะเลือกมัน นี่
คือคำถามสุดท้าย ยิ่งคุณเห็น
สิ่งต่างๆมากขึ้น ถ้าคุณ
คิดถึงอาจจะอีก 5 ปีจากตอนนี้
เมษา ปี 2026
พวกเราจะทำ acala ไปอีก
หลายปี เราอาจจะสร้างอีกหลายสิ่งบน Acala
คุณจะเห็นว่า
สิ่งนี้เล่นกำลังเล่นในกรอบเวลา เช่น DeFi
multi chain ? คุณคิดอย่างไร
กับในอนาคต
มันยังมีอยู่ไหม
มันเป็นช่วงเวลาชีวิต ฉันหมายถึง
เหมือนกับ 3 เวลาชีวิตใน
คริปโต คุณถามฉันให้
คาดเดาหลังจากการกลับมาสามครั้ง
และอะไรจะเกิดขึ้น
ประมาณการยังไง?
เพราะว่าทุกส่งต่างๆนั้นสามารถ
เกิดขึ้นภายในหนึ่งปีหรือประมาณนั้น
แต่ฉันสามารถเห็นหลายๆ
สิ่งที่เราสร้างจะกลายเป็น
โครงสร้างพื้นฐาน(infrastructure)
ซึ่งหมายความว่าเราเพิ่ม
โปรดัคให้ผู้บริโภค
โดยผู้คนจะไม่รู้ว่ามันมาจาก
Polkadot
หรือมาจาก Acala ถ้าคุณใช้
การเปรียบเทียบ
มันจะเหมือนกับ: วันนี้คุณ
ใช้ Facebook หรือแม้แต่ Zoom
ใช่ไหม คุณจะไม่คิดเกี่ยวกับ
บริการคลาวด์
ซึ่งบริการคลาวด์นั่นใช้
อยู่ในเบื้องหลัง ดังนั้น
คุณจะไม่คิดถึงมัน
เหมือนกัน
TCP-IP หรือโปรโตคอลอินเทอร์เน็ต ที่ใช้
เพื่อบรรจุข้อมูลทั้งหมด
ถ่ายทอดผ่านอินเทอร์เน็ต
คุณจะไม่คิดเกี่ยวกับ
สิ่งที่พูดไปทั้งหมดเมื่อกี้ ถูกมั้ย เรา
กำลังดำเนินงานและสร้างใน
ระดับนั้น วันนี้
ในบล็อกเชน Polkadot เป็น
เหมือนกับโปรโตคอลอินเทอร์เน็ต
และ acala จะเป็นเหมือนกับโครงสร้างพื้นฐาน
ที่โฟกัสกับระบบการเงิน
เพื่อกำหนดเส้นทางการชำระเงินและ
เพื่อที่จะสนับสนันสถานการณ์แบบนั้น
ถ้าคุณคิดว่าในอีก
ไม่กี่ปีข้างหน้า
ผู้ใช้หรือบางทีอาจจะเป็นแม่ฉันหรือพ่อฉันจะ
รูดบัตรเดบิตหรือ
บัตรเครดิตเช่นเดียวกับที่พวกเขาใช้วันนี้
ฉันคิดว่าในอนาคตจะ
เป็น Hyfi ที่เหมือนกับ DeFiและ CeFi มารวมอยู่
ด้วยกัน
เหมือนเป็นระบบการเงินแบบไฮบริดแบบ HyFi ดังนั้น
แม่ฉันและพ่อบางทีอาจจะยังอยู่กับ
ผู้ให้บริการที่คุ้นเคยมากมาย
อาจมีใหม่เกิดขึ้นแต่พวกเขาจะ
ยังคงใช้แบบเดิมๆเหมือนกับ
การรูดบัตรเครดิต
หรือในแอป
รูดและจ่ายผ่าน QR code
ไม่ต่างจาก
การจ่ายผ่าน WeChat หรืออะไรก็ตามที่พวกเรา
คุ้นเคย
ในทุกวันนี้; อย่างไรก็ตามเบื้องหลัง
มันอาจจะถูกขับเคลื่อนโดยบล็อกเชน
หลายๆเชน
ที่เป็นแอปพลิเคชันและบริการ ดังนั้นคุณสามารถ
จินตนาการ
ว่าแม่ฉันอาจจะ
รูดบัตรเครดิต
หรือเก็บเงิน dollar ไว้ในบัตร
และนั่นสามารถเป็นเส้นทาง
ที่มีโพเทนเชียลมาสู่
Acala Defi swiss
หรือบางพอร์ทหรือ
การลงทุนยานพาหนะสร้างโดย acala
เพื่อให้เงินเหล่านั้นทำงานให้เธอ มัน
สามารถเป็น
5% หรือ 10% ของบัญชีเงินฝาก
ตอนนี้เธอได้ยินฉัน
หรือได้ยินจาก bryan
พูดเกีย่วกับการซื้อ Bitcoin และ
ทุกๆ
5%ของเงินเก็บเธอ
จะเข้ามาสู่ Bitcoin อัตโนมัติ
และบางที 10%
มาสู่การ staking
DOT และเมื่อเวลาผ่านไป
การ staking จะเปลี่ยนเป็น dollar
ให้อัตโนมัติ
แล้วเธอก็สามารถใช้มันเพื่อซื้อของ
ได้ ทั้งหมดนี้
จะเกิดขึ้นในบัตรเดบิตของเธอ
หรือ
แค่แอพธรรมดาๆที่เธอสามารถเห็น
เงินดอลลาร์
อะไรคือเรทดอกเบี้ย
บางทีอาจจะไม่ต่างจาก
ระบบการเงินที่
ดูดีกว่าและเสรีกว่า แต่
เบื้องหลัง
มันจะขับเคลื่อนโดย
หลายๆเครือข่ายทำงานด้วยกัน
ยิ่งไปกว่านั้น ผู้คน
อาจจะไม่อยาก
ให้ประวัติการธุรกรรมถูกเห็นจากผู้อื่น
ดังนั้นนี้สามารถเป็นเหมือน Bitcoin
และกระโดดมาสู่ Polkadot
กระโดดมาที่ acala และการโดดไปที่
Phala หรือบางเครือข่ายที่เป็นส่วนตัว
และมันมากับนโยบายความเป็นส่วนตัว
เป็นเหรียญ ที่ซ่อน
ประวัติการทำธุรกรรม
แต่คุณจะยังคงได้รับ
ผลตอบแทนที่คัณได้รับ
ผ่านแอพ ทั้งหมด
ที่ฉันพยายามจะพูดคือ
เราจะกลายเป็นด้านล่าง
ของภูเขาน้ำแข็ง
และเมื่อมีคน ที่เรา
รวมเข้ากัน จะส่งมอบส่วนยอด
ของภูเขาน้ำแข็ง
ไปสู่ตลาดแมสที่กว้างใหญ่ไพศาล
มันจะ
เป็นสิ่งในอุดมคติ ฉันจะมีความสุขมาก
ที่เห็นมัน
หลายๆๆคน เช่นตลาดแมส
ซึ่งเป็นสิ่งที่เราสร้างในตอนนี้
หรือมันคือกับเปลี่ยนกระดูกสันหลัง
ของโลกการเงิน อย่างที่สอง
ที่ฉันหวังว่าจะเห็น
คือการที่เราสามารถไปถึงเป้าของเรา
เพื่อกระจายอำนาจจริงๆและ
เครือข่ายที่ใช้งานได้จริง
เป็นเจ้าของและปกครองโดยคนทุกคน
ในเครือข่าย acala โดยไม่ใช่แค่
ทีมหลัก
ดังนั้นจะเป็นทั้งสองสิ่งนี้
เจ๋ง
โอเคนั่นคือทุกคำถามที่ฉันมี ขอบคุณ
ที่ให้พวกเรา
ได้รู้เกี่ยวกับคุณและตำแหน่งของ
คุณใน Acala ฉันคิดว่า
ได้เรียนรู้สิ่งใหม่ๆแล้วฉันคิดว่า
อีกหลายๆคนก็เช่นกัน
ขอบคุณสำหรับการสละเวลา ไม่มี
ปัญหา ขอบคุณที่เข้ามาสัมภาษณ์ Dan