เราจะไปลงรายละเอียดเชิงลึกกัน
โดยฉันจะแสดงให้เห็นถึงเบื้องหลัง
เจาะลึกเข้าไปในส่วนลึกของ parachains
ดังนั้นเราจะพูดถึง
การอนุมัติการตรวจสอบ
parachains ทำงานอย่างไร
สิ่งที่ยากที่สุดเกี่ยวกับ
parachains
และกับระบบ blockchain ทุกประเภท ๆ
คือ
คุณรู้ว่านี่เป็นปัญหา
ที่แท้จริงที่ว่าคุณ
จะรักษาความปลอดภัยได้อย่างไร
เหนือชาร์ดที่แตกต่างกันทั้งหมดโดยที่ทุกคนไม่ได้ตรวจสอบ
ทุกอย่างโดยที่ตัวตรวจสอบความถูกต้อง
ไม่ได้ตรวจสอบพาราเชนทั้งหมด
เพราะเมื่อ คุณจะไม่ปรับขนาดให้เหมาะสม
คุณรู้ว่าคุณแค่ใช้งานโหนดเต็ม 100
โหนดบนคอมพิวเตอร์
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เราต้องการ
เรามีโปรโตคอลทั้งหมด
ที่เรียกว่าการตรวจสอบการอนุมัติ
ฉันจะเข้าเนื้อหาที่ละน้อย
จากนั้นฉันจะแสดงตัวอย่าง
การทำงาน
บนเครือข่ายทดสอบในเครื่อง
ดังนั้นฉันจึงจะ pull request
ตอนนี้มันถูกรวมเข้าด้วยกันแล้ว
มันมีโค้ดเยอะมาก ประมาณ 7,000 บรรทัด
ฉันไม่รู้ ฉันเห็น
สิ่งที่ฉันเห็นบนหน้าจอของฉัน
เป็นรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้าสีเทาที่มุมบนขวา
ปิดส่วนหนึ่งของสไลด์ของฉัน
ฉันไม่แน่ใจ คุณเห็นมันไหม
มันไม่ควรอยู่ที่นั่น
ฉันคิดว่านั่นเป็นข้อผิดพลาด
ของการแชร์หน้าจอ
ฉันคิดว่าฉันเห็นสีเทารอบๆ โอเค
ด้านบนขวา ดี ฉันไม่รู้ว่า
ฉันรู้วิธีเขียนโค้ด parachains
ฉันไม่รู้วิธีแก้ สี่เหลี่ยมผืนผ้า นี้ออกยังไง
อดทนกับฉันหน่อย
อืม เรามีโค้ดประมาณ 7,000 บรรทัดที่นี่
เราเพิ่มเข้าไป คุณรู้มากกว่านั้น
เกี่ยวกับการทดสอบและสิ่งต่างๆ แต่คุณรู้ว่า
มีโค้ดจำนวนมาก
คุณจะเห็น pink bleeding
wojack action
หากคุณกำลังพยายามอ่านโค้ดนี้
มันจะเป็น
ให้เจาะลึกลงไปเยอะ ดังนั้นฉันจึงทำสไลด์นำเสนอนี้
ในขั้นต้นเพื่อเรียงลำดับ
ว่าคุณสมบัติหลักของโค้ดนี้คืออะไร
โดยที่ไม่
ใส่โค้ดทั้งหมดด้วยตัวมันเอง
ทำไมมันถึงเดินหน้าไปได้มาก
เรามาถอยกลับกันไปที่เป้าหมายของเรา
คือการสร้างความมั่นคงทางเศรษฐกิจสำหรับ
polkadot พาราเชนส์
เรามีแนวคิดเรื่อง
ความมั่นคงทางเศรษฐกิจ ซึ่งฉัน
ไม่รู้จริงๆ ว่าทำไมมันถึง
แสดงแค่บางส่วนของสไลด์สุดท้าย
ที่อยู่ตรงกลาง
ของสไลด์ปัจจุบัน เป้าหมายของเราคือ
สร้างความมั่นคงทางเศรษฐกิจสำหรับ parachains
นั่นคือ อืม ทรัพย์สินของคุณ
ทำให้แน่ใจว่าเราสามารถ
ระบุได้ว่าผู้ตรวจสอบความถูกต้อง
คนใดประพฤติตัวมุ่งร้ายและ จัดการมัน เพราะ
เมื่อคุณอยู่ในระบบการ stake
ฉันแน่ใจว่าพวกคุณหลายคนกำลังทำการ stake อยู่
คุณรู้ว่าถ้าผู้ตรวจสอบความถูกต้อง
คุณกำลังเสนอชื่อหรือ ถ้าคุณเป็น
validator
ที่ทำตัวไม่ถูกต้อง คุณกำลังจะ
จัดการ
ดังนั้นมันจึงใช้ validators เพียงไม่กี่ตัว
ในการเอา parachain block ไปที่
relay chain
แต่เราสนใจที่จะ slashing
parachain block
ผู้สนับสนุนของบล็อก Parachain
เหล่านั้นเมื่อบล็อก Parachain
เหล่านั้นไม่ได้ถูกกล่าวถึง
เพียงใน relay chain แต่สิ่งที่เราจะ
เรียก
พร้อมใช้งาน ดังนั้นหลังจากที่พวกเขาได้แจกจ่าย
ข้อมูลไปยังเครื่องมือตรวจสอบความถูกต้องอื่น ๆ ทั้งหมด เพื่อให้พวกเขา
ามารถตรวจสอบสิ่งเหล่านั้นอีกครั้ง
อืม นี่เป็นเส้นทางคร่าวๆ
ของบล็อก parachain เรามีหลายสิ่งหลายอย่าง
ที่เกิดขึ้นพร้อมกัน ดังนั้น parachains
แต่เรารู้ก่อนว่าคุณมีบล็อก parachain
สีชมพูซึ่ง
ซึ่งได้รับการสนับสนุน แล้วมันก็
ถูกกล่าวถึงใน relay chain จากนั้น
มันก็
พร้อมใช้งาน เพื่อให้ผู้สนับสนุนเริ่มต้นเหล่านั้น
แจกจ่ายข้อมูล
ไปยังตัวตรวจสอบความถูกต้องอื่น ๆ ทั้งหมด
เพื่อให้สามารถกู้คืนข้อมูลได้ในภายหลัง
และคุณรู้หลังจากที่คุณมี
บล็อกสีม่วงในนั้น คุณก็มี
บล็อกสีเขียวด้วย ในนั้น
ฉันจึงใช้ด้านซ้ายของบล็อก relay chain
เพื่อระบุสิ่งที่ได้รับ
การสนับสนุนและไม่ได้กล่าวถึง
และไม่พร้อมใช้งาน จากนั้นทางด้านขวา
ของบล็อกอ้างอิงที่ได้รับการ
สนับสนุนและพร้อมใช้งานเพื่อให้คุณเห็น
เป็นอันดับแรก มันไปที่บล็อกสีม่วง
แล้วก็บล็อกสีเขียว
จากนั้นทั้งคู่ก็อยู่
ทางด้านขวาสุดที่
หัวของเชนนั้น
ฉันอยากจะทบทวนอัลกอริธึม grandpa
เล็กน้อย
วิธีที่grandpaทำงานคือ
มันมีโหนดที่ลงคะแนนเสียง
สิ่งที่พวกเขาคิดว่าเป็นเชนที่ดีที่สุด
คือเชนที่ยาวที่สุดที่
พวกเขาเคยเห็นบ่อยๆ
แล้ว grandpa จะคำนวนหาข้อสรุป
ให้คุณรู้ว่าข้อสรุปที่เป็นฉันทามติเป็นอย่างไร
อะไรคือห่วงโซ่ที่ยาวที่สุด
ที่ทุกคนเห็นด้วย
เหมือนกับ
คำนำหน้าทั่วไปนั้น มันเป็นวิธีที่ฉัน
ชอบอธิบาย ถ้าคุณ
ดูไอเดียของ bitcoin
อืมด้วยหลักฐานการทำงาน bitcoin
หรือหลักฐานการทำงาน ethereum หากคุณเพียงแค่ตัด
บล็อกของ chainออกมา หก หรือสิบ บล็อค
บล็อคของมัน
จะมีสายเดียวกัน
ตราบใดที่คุณเพิกเฉย
ต่อบล็อกล่าสุดเหล่านั้น
แต่สิ่งที่ grandpa ทำคือมันทำให้
เป็นมติที่เป็นเอกฉันท์ เหนือสิ่งอื่นใด
คุณจึงสามารถรับรู้ได้ทันทีเมื่อ
โหนดต่าง ๆ เห็นด้วย
ห่วงโซ่ที่คุณรู้จัก ในส่วนของ
เชนนั้น
พวกมันทั้งหมดมีความเห็นพ้องต้องกัน
ดังนั้นคุณจะเห็นได้ว่าโหนดทั้งสาม
นี้มีความคิดที่แตกต่างกัน
สิ่งที่อยู่ตรงหัวของ
เชน แต่ทั้งหมดตกลงกันในบล็อก a b
และ c เพื่อให้สามารถ
ถือว่าเสร็จสิ้นแล้ว
ดังนั้นนี่คือการแสดงอีกรูปแบบหนึ่ง
ว่าสี่ช่วง บล็อก แรกนี้ได้รับการสรุปทั้งหมดแล้ว
โดยที่แม้ว่าจะมี
บล็อกเชนอื่นๆ หลุดออกมาจากพวกนั้น
สิ่งที่เราพยายามจะทำคือ
ขียนกฎการลงคะแนนเสียงที่กำหนดเอง
สำหรับ grandpa ดังนั้น แนวคิดก็คือ
ไม่เป็นไรถ้าบล็อก Parachain
ที่ไม่ดีเข้าไปในสาขาของสายรีเลย์
แต่มันไม่สามารถเข้าไปใน
สาขาสุดท้ายได้ของห่วงโซ่relay chain ได้ ดังนั้นมันจึงไม่
ได้รับการโหวตภายใน grandpa
ดังนั้นเราจึงมีเชน สุดท้าย เรามี
พื้นที่โหวต บน grandpa ที่ใช้สำหรับการโหวต
บนสิ่งที่มีบนบล็อก parachain
ที่เป็นส่วนดีทั้งหมด แล้วเรา
ก็มีรหัสตรวจสอบการอนุมัติที่
ซึ่งเป็น
พื้นที่ดูเหมือนว่า เราไม่แน่ใจ
ด้วยซ้ำว่าบล็อกของ Parachainที่อ้างอิง
ภายในบล็อก relay chain
เหล่านี้ดีหรือไม่ แต่อาจเป็นเช่นนั้น
นี่คือ
จุดที่มีการตรวจสอบจริงเกิดขึ้น
ทางด้านขวา
ตรงกลางนั้น เหมือนที่เราคิด
เป็นสิ่งที่ดีและเราจะลงคะแนนเพื่อ
ดูว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่ได้รับการสรุปแล้ว
ด้านซ้ายสุดคือ
สิ่งที่ได้รับการสรุปแล้ว
นั่นคือกฎการลงคะแนน
ถ้าคุณ กำลังเขียนโค้ด
สำหรับ
กฎการสรุปผลของเราคือการโหวตให้เสร็จสิ้น
สมมติว่าบล็อกนี้
อยู่ตรงกลาง
ก็ต่อเมื่อบล็อก parachain สีเขียวนั้นดี
แต่
ก็ต่อเมื่อบล็อก para chain สีม่วง
นั้นดีเช่นกัน
นั่นคือ อืม
ประเด็นคือคุณ
ไม่อยากโหวตบล็อก
เว้นแต่บล็อกนั้นและทั้งหมดนั้น
ก่อนหน้านั้น
ดีอยู่แล้ว ดังนั้นฉันจะไปได้
ลึกกว่านี้ด้วยสิ่งนี้ แต่ฉันจะ
จะหยุดหลังจากสไลด์
นี้เพื่อสรุปสิ่งที่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับการตรวจสอบการอนุมัติ
คือเราต้องการให้เครือข่ายสรุป
เฉพาะบล็อกที่มี
บล็อก Parachain ที่ดีที่เรา
ควบคุมพฤติกรรมที่บันทึกอย่างซื่อสัตย์
แน่นอนเรามี
เรามีข้อสันนิษฐานนี้
ว่าจะมีการโจมตีบน
เครือข่ายมากถึงหนึ่งในสามของโหนดอาจ
กำลังโจมตีเครือข่าย
สิ่งที่เราจะทำคือผลิต
กฎการลงคะแนนที่สร้างพฤติกรรม
การสรุปผลที่เราต้องการในเครือข่าย
ซึ่งเป็นอีกครั้ง
ที่เราทำการต่อบล็อกลูกโซ่รีเลย์ให้เสร็จเท่านั้น
ที่มี
บล็อกพาราเชนที่ดี
ขอสรุปเป็นภาษาอังกฤษ
เราต้องการเลือกบล็อก b เพื่อลงคะแนนให้ a
บล็อกโซ่รีเลย์
ซึ่งจะเป็นห่วงโซ่
ที่ยาวที่สุด ที่เราจะไปหาตัวตั้งตนแรก
ของเชนนั้น ว่า
บล็อกทั้งหมดระหว่างบล็อกสุดท้าย
และ
บล็อกตั้งต้น ที่ดี
parachain ที่ได้รับคัดเลือก
แล้วเราก็โหวตให้จบเรื่องนั้นแต่
นี่เป็นเพียงช่วงสั้นๆ ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
จะทำเดี๋ยวนี้
เข้าเทอร์มินัล และฉันมี
บางอย่างกำลังทำงาน
การหกโหนด nevalidators รันบน testnet
สามพาราเชน
ที่เราเห็นจริงๆคือ เอ่อ
validators
รวมถึง parachain
ใน relay chain
อืม มันกำลังใส่พวกนี้ลงใน
relay chain และพวกมันจะ
กระจายข้อมูลที่มีอยู่
แล้วมันก็เลือกตรวจสอบ
บล็อคเหล่านั้นเองแ
การถ่ายทอดงานที่พวกเขา
ที่ได้รับการตรวจสอบแล้ว
การกู้คืนข้อมูล การทำการตรวจสอบ
ตรวจสอบพวกเขาแล้ว
เอ่อ การถ่ายทอดการอนุมัติการโหวต ดังนั้นคุณ
เห็นว่ามีแอคชั่นเยอะที่นี่
เช่น
โหนดบอกว่าโอเคฉันถูกกำหนดให้
ตรวจสอบสิ่งนี้และโหนดอื่น ๆ
บอกว่าโอเค คุณได้รับมอบหมายให้ตรวจสอบ
ดังนั้น ฉันจะไม่ทำมัน
โอเค ถ้าอย่างนั้นพวกเขาตรวจสอบแล้วพวกเขา
ถ่ายทอดงานเพื่อให้มี
กิจกรรมที่วุ่นวายอย่างต่อเนื่อง
กำลังเกิดขึ้น
นั่นคือการจบบล็อก parachain
และสิ่งที่เราเห็น
คือว่า นี้
เป็นตัวแทนของไลค์ซึ่งรีเลย์ เชน
เรา ถือว่ามันดี
เราสามารถเห็นเหมือนภายในหน้าต่าง 50 บล็อกนี้
จาก 312 ถึง 263
บล็อกเหล่านั้นทั้งหมดได้รับ
อนุมัติอย่างเพียงพอ
โดย uh validators คุณจะได้รู้บางครั้ง
คุณจะเห็นเหมือนอันแรกไม่ได้รับ
อนุมัติแต่ได้รับการอนุมัติจริง
ค่อนข้างเร็วและจะ
อาจะถึง สามพาราเชน
บล็อกต่อ relay chain บล็อก ตั้งแต่เราเริ่ม
ทำงานเป็นเครือข่ายสาม parachains
อย่างไรก็ตามนั่นคือ คำอธิบายสั้นๆ
เป็นการนำเสนอ แบบเร็วๆ เกี่ยวกับการอนุมัติ
การตรวจสอบ เอ่อ เป็นหัวข้อที่สนุกที่จะเจาะลึกลงไป
มีข้อมูลมากมาย
มันอยู่ในคู่มือผู้ปฏิบัติ แต่สำหรับ
ฉันจะสรุปมันและส่งมอบให้กับ
สมาชิกชุมชนที่ยอดเยี่ยมของเรา
สวัสดีทุกคน ฉันคือ aiden จาก snowfork
และตามที่อธิบายไว้เรากำลัง สร้าง สะพาน
ระหว่าง polkadot และ ethereum
มีความพิเศษบางอย่างที่น่าสนใจไม่เหมือนใคร
ของลักษณะสะพานของเราในเรื่องนั้น
เป็นการกระจายอำนาจแบบโปร่งแสงอย่างเต็มที่และ
เราบรรลุสิ่งนั้นโดยการทำงานอย่างเต็มที่สำหรับ
ลูกค้าทั้งสองเชน
เอ่อ บน polkadot มีเส้นเหมือน
ethereum และ บนethereum มี
polka dot เพราะมีเส้นสำหรับ
polka dots
อีกประการหนึ่งคือ
จุดประสงค์โดยทั่วไป ดังนั้นฉันจะเริ่มแสดง
เดโม ฉันสามารถแสดงให้คุณดู
เราอยู่จุดไหน และ มัน
ทำงานอย่างไร อย่างแรกที่คุณ
เห็น
ฉันกำลังยุ่งอยู่กับการดู logs relayer ของเรา
relayer
คือ microservice ที่ทำงานตรง
กลางสองตัวที่มีหน้าที่ส่ง
state กลับไปกลับมาระหว่าง
อืม มันไม่น่าเชื่อถือเลย
ใครๆ ก็เรียกใช้ re-layer ได้
โค้ด รีเลย์อาจเป็นอันตรายก็ได้ มัน
สามารถแก้ไขได้และจะไม่
ไม่เป็นผลดีต่อ โปรโตคอล
ในตอนนี้ คุณสามารถเห็นได้ว่ารีเลย์
กำลังจับตาดูบล็อกและส่วนหัวของ ethereum ใหม่และ
นำส่วนหัว
ของ ethereum เหล่านั้น
และส่งต่อไปยังซับสเตรตไปยัง
parachain ของเราและโดยพื้นฐานแล้ว
กับทุกส่วนหัว
parachain
จะทำการตรวจสอบบรรทัดของ proof of work
ในส่วนหัว
พื่อให้แน่ใจว่าเป็นเหมือน
เชนที่ยาวที่สุด บน ethereum
จากนั้นอัปเดตสถานะล่าสุด
บนส่วนหัวของเชนบน ethereum
เรามีกระบวนการที่คล้ายกัน
ในการไปอีกทิศทางหนึ่งที่เราส่ง
การอัปเดต
ของสิ่งที่เกิดขึ้นบน polka dot
elay chain ไปยัง ethereumและ
และรวมเข้ากับ smart contract
ฉันไม่ได้เรียกร้องในวันนี้
แต่เราเกือบจะเสร็จแล้ว
ใช่แล้ว เรามี
ตัวอย่าง Front-End เล็กน้อยที่ฉัน
สามารถแสดงให้คุณเห็นได้
ประการแรก
พวกนี้อยู่ในระหว่างดำเนินการ
ดังนั้นอาจมีปัญหาเล็กน้อย
และ
ตัวอย่างfront-endโดยเฉพาะ
ยังมี ux polish อีกมากที่ต้องทำ
ดังนั้น
ui และ ux ยังไม่ได้รับการฟอร์แมตอย่างสมบูรณ์
แต่อย่าตัดสินเราจากที่
นขั้นต้นเราต้องการเน้นที่
ฟังก์ชันการทำงานให้คุณเห็น
ที่นี่เรามี มีหน้าสาธิต snowbridge ของเรา
คุณสามารถเห็นได้ว่าฉันได้เชื่อมต่อกระเป๋าเงิน ethereum
และกระเป๋าเงิน polka dot ของฉันเชื่อมต่ออยู่ และฉัน
และฉันมี eth และ snow eth
บางอย่างที่ฉันได้รับ
จากการโอนผ่าน
หน้าจอนี้เมื่อคุณรีเฟรชหน้าเพจ
และเปิดขึ้นมา
เป็นสิ่งที่คุณสามารถใช้ส่ง
ethereumของคุณข้ามไปยัง polka dot
ตัวอย่างเช่น ฉันกำลังจะส่ง ether
ไป 5เหรียญ
ซึ่งตั้งใจให้
เพื่อให้ใช้งานง่าย ที่อยู่ของคุณ
จะถูกเติมโดยอัตโนมัติ เพียงแค่
ใช้เมาส์แล้วคลิกปุ่มส่ง
จากนั้น metamask ของคุณจะปรากฏขึ้น
เพื่อฝาก eth ของคุณ
ฉันจะยืนยันและ ส่งธุรกรรมแล้ว
นี้ไม่ได้เชื่อมต่อกับ ropsten
ฉันกำลังใช้งาน
การสแกนหาข้อมูลภายใน แต่ที่นี่ คุณสามารถดู
รายการธุรกรรมและสิ่งที่เกิดขึ้น
สิ่งแรกที่เราทำคือเรา
กำลังรอให้ธุรกรรมได้รับ
การยืนยันบน ethereum
และ เมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น วงกลมนี้
ควรเป็นสีเขียว และมันไปยังขั้นตอนถัดไป
หลังจากเสร็จแล้ว ขั้นตอนถัดไป คือ
การส่งต่อข้อความไปยัง polkadot
ดังนั้นมันจึงบันทึกบล็อกการประมวลผลของมันและ
ผู้ถ่ายทอดได้รับข้อความที่คุณ
เห็นที่นี่ และมันกำลังส่งข้อความนั้นไปที่
polkadot
และเราได้วงกลมสีเขียว
มันเพิ่งถูกส่งไปที่ pokedot
ถ้าเราไปดูที่ parachain ของเรา
คุณจะเห็นว่าเพิ่งมี
ฉันคิดว่านี่เป็นอีเวนต์ใหม่ของ eth
และ ethereum ถูกสร้างขึ้นบน
บัญชี polka dot ของฉัน
และมันน่าจะเรียบร้อย ดังนั้นเราเพิ่งส่ง
ether ข้ามไป ห้าเหรียญ
ดังนั้นเมื่อฉันรีเฟรช คุณควรเห็นจำนวน snow eth
ของฉันเพิ่มขึ้นห้า และ ethereum
ของฉันต้องการลดลงห้า
เราจะรวมไว้เช่น
การรีเฟรชอัตโนมัติในเวลา
และขณะนี้ eth ลดลงไปที่
92 eth และ
5 ข้ามไป
อยู่บน polka dot
บน parachain ของเราตอนนี้ฉันต้องการส่ง
eth กลับดังนั้นฉันจึงแตะปุ่มนี้
เพื่อทำการส่งกลับ
และฉันสามารถพูดอีกครั้งได้
ฉันต้องการส่ง snow eth กลับ ห้าเหรียญ
ล้วคลิกปุ่มส่งที่นี่
ตอนนี้กระเป๋าเงิน pokedot ของฉันปรากฏขึ้นและ
ฉันจะลงนามในธุรกรรมและ
ส่งผ่านที่ส่งไปแล้วและ
ตอนนี้เรากำลังรอให้มันรวมอยู่ใน
บล็อก polkadot ของเรา ถ้าเราไปดู
ที่ parachain ของเรา
คุณจะเห็นว่ามีการ เผาเหรียญ eth
ดังนั้น
ข้อความจึงเพิ่งถูกเผาและ
รวมไว้ใน parachain ของเรา
front end ควรตรวจพบ
สิ่งนี้ในไม่กี่นาที
และตอนนี้เรารอให้มันได้รับการถ่ายทอด
ไปที่ฝั่ง ethereum
ดังนั้นฉันจะไปดูการถ่ายทอดอีกครั้ง
และนี่ต้องใช้เวลาอีกนิดหน่อย
เพราะกระบวนการของเราในการส่งต่อ
นั้นซับซ้อนกว่าเล็กน้อย
โดยพื้นฐานแล้ว เรามี commitment scheme ที่กำหนดเอง
Parachain ของเราใช้เพื่อสร้าง
ข้อผูกมัดสำหรับ
อความที่ผ่านเข้ามาและอื่น ๆ
บน ethereum เราสามารถตรวจสอบ
ข้อผูกมัดเหล่านี้ได้อย่างมีประสิทธิภาพมากขึ้น
ซึ่งช่วยให้เราประหยัดค่าก๊าซและ
เพิ่มประสิทธิภาพได้ ดังนั้น
ทุกๆ 10 บล็อกบน parachain ของเรา
ภาระผูกพันเหล่านี้จะรวมเข้าด้วยกัน
และส่งผ่าน และที่นี่คุณ
สามารถ
เห็นการถ่ายทอดเพียง
พบข้อผูกมัด
และเกี่ยวข้องกับ ethereum และคุณ
สามารถเห็นได้ว่ามันส่งธุรกรรม
ไปยัง ethereum ด้วยข้อผูกมัดใหม่นี้ ซึ่ง
รวมถึงกลุ่มข้อความจำนวนมาก
และหากเราย้อนกลับไป คุณจะเห็น
ระดับทั้งหมดเป็นสีเขียว
สิ่งดึงดูดใจเสร็จสิ้นแล้ว
ถ้าฉันรีเฟรช คุณจะเห็นว่า
ยอดคงเหลือของฉันกลับไปเป็นเหมือนเดิมแล้ว
มาดูกัน ใช่แล้ว
ตอนนี้ฉันมี 97 ethเหมือนเดิม
และกลับลงมาเป็นสอง บน snow eth
นั่นเป็นเต็มวงจร ของ ethereum
เรามีฟังก์ชันการทำงาน
สำหรับโทเค็น erc20 ด้วยเช่นกัน
นเครื่อง ฉันมีโทเค็นทดสอบที่ตั้งค่า
และพัฒนาที่นี่ ฉันจึงสามารถสาธิต
การส่งโทเค็นทดสอบไปมาได้
มันเป็นกระบวนการที่คล้ายคลึงกันมาก
กับโทเค็น แน่นอนก่อนอื่นคุณต้อง
ได้รับการอนุมัติเพื่อให้คุณสามารถเห็นได้ว่าฉันมี 100
ยอดคงเหลือ
ฉันได้อนุมัติโทเค็น 40
รายการล่วงหน้าแล้วเพื่อให้สาธิตได้ง่ายขึ้น
และเพื่อให้ฉันสามารถใส่จำนวนเงินและส่ง
โทเค็นได้เหมือนเดิมอีกครั้ง
เราจะได้เห็นกระบวนการผ่าน
วงกลมนี้ที่แสดงทุกขั้นตอน
เรากำลังจะเพิ่มลิงก์
ดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่คุณคลิกลิงก์ใดลิงก์หนึ่ง
คุณจะได้รับการเชื่อมโยงไปยัง
Block explorer จริง ที่ซึ่งคุณสามารถ
ทบทวนสิ่งต่าง ๆและ
ละจากมุมมองของผู้ใช้
ช่วยให้ผู้ใช้ทราบว่า
เงินของพวกเขาจะไปที่ใด
และจัดการอย่างไร
เพื่อไม่ให้เกิดความไม่แน่นอนจากมุมมองของผู้ใช้
ตอนนี้คุณจะเห็นว่า
erc20 ที่เพิ่งสร้างเสร็จ
และถูกรวมอยู่ใน parachain ของเรา
ดังนั้นถ้าฉันไปและรีเฟรชคุณ
ควรเห็นยอดคงเหลือ erc20 ของฉัน
ลดลงเหลือ 20
ถ้าฉันไปตรงนี้ ใช่ ยอดคงเหลือ erc20
ของฉันเท่านั้น
ดังนั้นมันจึงลดลงจาก 100 เป็น 80
และยอดคงเหลือที่อนุญาตของฉันลดลงจาก 40 เป็น 20
ถ้าฉันย้อนกลับเพื่อส่ง 20
กลับ
แล้วส่งไปลงนามในธุรกรรม
และตอนนี้เรา ต้องรอ
กระบวนการถ่ายทอด commitment scheme
พิเศษทั้งหมดที่ฉันพูดถึงให้เกิดขึ้นอีกครั้ง
ตัวอย่างเช่น ถ้าหลายคนกำลังใช้
ระบบในเวลาเดียวกัน
ข้อความของพวกเขาจะถูก
รวมเข้าด้วยกันเป็นข้อผูกมัดเดียว
สำหรับ
การเพิ่มประสิทธิภาพการลดราคาก๊าซที่ถูกลง
ข้อผูกมัดยังได้รับการตรวจสอบและ
และผ่านกระบวนการตรวจสอบ เรา
ตรวจสอบทั้งสิ่งที่
เกิดขึ้นบน parachain ของเรา
ผ่านข้อผูกมัดที่กำหนดเองของเรา
เช่นเดียวกับ
สิ่งที่เกิดขึ้นบน polka dot relay chain
ผ่านการตรวจสอบ
กระบวนการผลิตบล็อก relay chain ของbig grandpa
เราควรเห็นดข้อผูกมัดใหม่เข้ามา
เล็กน้อย
และถ้าคุณดู Parachain ของเรา
คุณจะเห็นว่าข้อความที่ถูกเผานี้เกิดขึ้น
และผ่านไป
ดังนั้นอาจต้องใช้เวลาอีกสองสามบล็อก
แต่โดยพื้นฐานแล้วใช่ นั่นคือ
กระบวนการทั้งหมด
สำหรับโทเค็น ethereum และ erc20
อีกสิ่งที่น่าสนใจที่จะชี้ให้เห็น
คือ
โปรโตคอล core bridge
อย่างที่คุณเห็นตรงนี้ ฉันเจอมันแล้ว
และมันทำงานสำเร็จ ดังนั้นหากฉันรีเฟรช
ฉันควรกลับไปเป็น 40 ขอโทษด้วย 200 โทเค็น
นั้นแหละ
สิ่งที่น่าสนใจสุดท้าย
ที่จะพูดถึง
คือแอปพลิเคชั่นที่เราพัฒนาขึ้นนี้
เป็นเพียงตัวอย่างสำหรับส่งโทเค็น
eth และ erc20 ไปมา
แต่จริงๆ แล้วสำหรับทั้งบริดจ์และ
รีเลย์ และโครงสร้างพื้นฐานทั้งหมด
ของเราที่พวกเขาไม่รู้เกี่ยวกับทรัพย์สิน
พวกเขาไม่รู้อะไรเกี่ยวกับโทเค็น
มันถูกใช้งานภายใต้
แอปพลิเคชันด้วยการ
ส่งข้อความโดยพลการอย่างสมบูรณ์
ดังนั้นเราจึงสามารถพัฒนาแอปพลิเคชัน
ข้ามเชน แอปพลิเคชันใด ๆ
ที่ด้านบนของบริดจ์
ไม่จำเป็นต้องทำอะไร
กับการโอนสินทรัพย์
อาจเป็นเพราะ nft, defi
ละคุณจะสามารถส่งข้อความไปมา
สำหรับแอปพลิเคชันประเภทใดก็ได้
แทนที่จะเป็นเพียง
การโอนสินทรัพย์ง่ายๆ
ละ นั่นคือทั้งหมดที่ใช้งานได้จริงในวันนี้
เราไม่มีตัวอย่างส่วนหน้าที่ดี
เกี่ยวกับ
ไม่ใช่การโอนสินทรัพย์พิเศษใดๆ
แต่เราวางแผนที่จะทำในครั้งต่อไป
นี่คือการสิ้นสุดการสาธิตของฉัน
เฮ้ ฉันคืออเล็กซี่ ฉันอยู่ที่นี่ ร่วมกับ ดอม
เราเป็นผู้ร่วมก่อตั้งสองคนของ interlay
และเรากำลังสร้าง polkabtc เพื่อนำ
bitcoin มาสู่ระบบนิเวศ
คือโครงการที่ได้รับทุนจากทั้งสาม
มูลนิธิ และเรากำลังทำงาน
อย่างใกล้ชิดกับ op3 และความเท่าเทียมกัน
เพื่อทำให้สิ่งนี้ เป็นไปได้
polkabtc คืออะไร
polkabtc คือสะพาน btc-polkadot แบบ trustless และ กระจายอำนาจ
ที่สร้างขึ้นโดยใช้
เฟรมเวิร์ก xclaim
เฟรมเวิร์ก xclaim เป็นสิ่ง โดมินิคและ
ฉัน
ออกแบบและดำเนินการ
ในช่วงเวลาของเราที่วิทยาลัย อืม
ตอนนั้นมันเป็นแค่โครงการวิจัยและตอนนี้
เรากำลังนำสิ่งนี้ไปใช้จริงบน
polka dot ดังนั้น polkabtc คืออะไร
polkabtc เป็นสินทรัพย์สำรอง btc หนึ่งต่อหนึ่งบน
polka dot นี่หมายความว่า
ที่คุณล็อค bitcoin บน bitcoin blockchain
และคุณสร้าง polka btc ที่ได้รับการสนับสนุนแบบหนึ่งต่อหนึ่ง
เคล็ดลับส่วนนี้คือ คุณล็อคสิ่งนี้
ด้วยห้องนิรภัยที่มีหลักประกัน
เป็นตัวกลางที่สมบูรณ์
ค้ำประกัน
และทุกคนสามารถมีห้องนิรภัยของตัวเองได้
และตอนนี้เป็นชุดผู้เข้าร่วมที่จำเป็นอย่างยิ่ง
เมื่อคุณมีpolkabtc and polkadot
จากนั้นคุณสามารถย้ายไปยัง parachain ใดก็ได้
และใช้ภายในแอปพลิเคชันใด ๆ ภายใน
ระบบนิเวศโพลก้าดอท
และเมื่อคุณตัดสินใจจะกลับไป คุณก็ทำได้
เพื่อรับ btc ของคุณกลับมาเสมอ
หรือถ้าระบบพัง และทุกอย่าง
พังทลาย
คุณจะยังได้รับเงินคืนเป็นหลักประกันที่
มีอัตราผลประโยชน์ดังนั้นในกรณีที่เลวร้ายที่สุดคุณ
ทำกำไรได้จริง
แล้วทำไมเราถึงบอกว่า polkabtc เป็น
สะพานที่แข็งแกร่งและปลอดภัยที่สุดใน
ระบบนิเวศทั้งหมดไม่เพียงเท่านั้น
polka dot เหตุผลก็คือ
เป็นแบบ trustless และมันมีการกระจายอำนาจ
เพราะคุณสามารถ
แลก polka btc ได้เสมอ
สำหรับ btc หรือคุณจะได้รับเงินคืนเป็น dots
ในอัตราที่เป็นประโยชน์
และมีการกระจายอำนาจเพราะไม่มี
อำนาจกลางตั้งแต่เริ่มต้น มันคือ
กระจายอำนาจตั้งแต่เริ่มต้น
ทุกคนสามารถกลายเป็นห้องนิรภัยเหนือชั้นและ
คุณสามารถเรียกใช้ vault ของคุณเองในฐานะผู้ใช้
ไม่มีข้อจำกัดในการลงทะเบียน
ใครๆ ก็เข้าร่วมได้
มันเปิดอย่างเต็มที่แล้ว สิ่งเดียวที่คุณ
ต้องวางใจเมื่อใช้สะพานนี้
คือ bitcoin ใช้งานได้และ polka dot
ใช้งานได้
แล้วตอนนี้ที่ๆเราอยู่ขณะนี้
เราได้เปิดตัวเบต้าในสัปดาห์นี้และฉัน
แน่นอนว่าพวกคุณส่วนใหญ่เคยได้ยิน
มันทำงานมาสองสามวันและเรา
ยินดีต้อนรับให้คุณได้ทดสอบมันจริงๆ
จะเกิดอะไรขึ้นต่อไปคือเรา
จะได้รับในข้อเสนอแนะที่คุณ
ให้เรา เราจะเสร็จสิ้นการตรวจสอบ
ทำการทดสอบต่อไป และจะทำระบบนี้ต่อไป
ให้แข็งแกร่ง
แล้วไปคุซามะกันต่อดีกว่า
และpolkadotทุกครั้งที่เปิดตัว
มีอะไรใหม่ในเวอร์ชันนี้ตั้งแต่
ครั้งสุดท้ายที่เรานำเสนอและตั้งแต่ alpha
เราได้เปิดตัวห้องนิรภัยและ
เลเยอร์ไคลเอ็นต์ทั้งหมดเป็นโอเพ่นซอร์ส
คุณสามารถดำเนินการได้เลย
เราได้ปรับปรุง ux เต็มรูปแบบแล้ว เราได้รับ 100%
100%
ตอนนี้การสนับสนุนกระเป๋าเงิน bitcoin
สำหรับผู้ใช้งานอัลฟา
เราไม่ได้กลับมาและเรามีการสนับสนุนกระเป๋าเงินที่ จำกัด
ซึ่งหายไปและเรา
รองรับ
กระเป๋าเงิน bitcoin ทั้งหมดรวมถึง
hardware wallet ของ ledger และ trezor ด้วย
เราได้เสร็จสิ้นการตรวจสอบระยะที่สองแล้ว
และเรามีรายละเอียด
และเอกสารใหม่ พร้อมวิดีโอ
ที่แสดงวิธีการใช้ระบบ
ด้านบูรณาการการวิจัยที่เราได้
เปิดตัวโรโคโคโดยที่
เรามี xcmp ทำงานอยู่ และเรา
จริง ๆ แล้วทำงานกับการรวม
ครั้งแรกกับ parachain อื่น ๆ
และเราได้สร้างรูปแบบการสืบทอดคีย์ใหม่
ซึ่งเป็นองค์ประกอบ
ทางเทคนิคที่ทำให้ใช้งานได้จริง
ซึ่งทำให้การใช้งานบนระบบดีขึ้นมาก
ดังนั้นสิ่งต่อไปแน่นอน ux เพิ่มเติม
เรากำลังมองหา
ความคิดเห็นของคุณ
เราจะทำการทดสอบการตรวจสอบเพิ่มเติม และ
จากนั้นตรวจสอบให้แน่ใจว่าเรามี
การกำกับดูแลระบบ
ในด้านการวิจัย ขั้นตอนต่อไปคือ
การผสานรวมกับผลิตภัณฑ์ BTC defi
เราจะเพิ่มการสนับสนุน multi-oracle
และสองสิ่งที่น่าสนใจที่กำลังจะเกิดขึ้นคือ
การ stake อนุพันธ์ที่
ห้องนิรภัยจะสามารถได้รับรางวัลเพิ่มเติม
ภายใต้หลักประกัน
และเรากำลังดำเนินการบน x 2.0 ซึ่งจะทำให้
ระบบมีความปลอดภัยมากขึ้น
และยังลดหลักประกันและ
โดยพื้นฐาน
เมื่อใช้งานได้มันจะ
เป็นการเปลี่ยนแปลงที่ก้าวล้ำในระบบนิเวศ
ของสะพานทั้งหมด
ดังนั้น เมื่อเบต้า ใช้งานได้และโปรด
ตรวจสอบไปที่ beta.polkabtc.io
เพื่อสร้าง polkabtc แรกของคุณ
และฉันยินดีที่จะประกาศว่าคลัง polkadot
จะจัดสรร 1.300 DOT สำหรับผู้ทดสอบเบต้า
เพื่อรับรายได้ ดังนั้นโปรดติดตามเราบน Twitter
เพื่อรับทราบเกี่ยวกับความท้าทายนี้
ฉันจะส่งต่อให้ดอมแล้วนะ
ฉันหวังว่าเขาจะออนไลน์อยู่
เยี่ยมดีมาก
ให้ฉันแชร์หน้าจอแบบเร็วๆ
โอเค ขอบคุณมากสำหรับ
บทนำ alexei แล้วตอนนี้ที่ฉันจะ
แสดงคือเดโม
และนี่ นี่จะเป็น
เดโม่ที่น่าสนใจเพราะ
ฉันกำลังสาธิตโดยตรงในไลฟ์ของเรา
บนระบบเบต้า มันขึ้นอยู่กับว่า
เรามีโหลดอะไรอยู่บ้าง แต่ถ้าคุณ
เข้าชมเว็บไซต์เบต้าของเรา
คุณจะได้รับการต้อนรับโดยทั่วไปด้วยสิ่งนี้
ดังนั้นขณะนี้เรามี
8.1 polkabtc ที่บันทึกและ
และออกมา เรามีบันทึก
หลักประกันมากมาย
หมายเหตุ นี้เป็น dot ปลอม
เพียงเพื่อวัตถุประสงค์ในการทดสอบ
และ bitcoin นั้นไม่ใช่ของจริงเช่นกัน
แต่เรากำลังใช้เครือข่ายทดสอบ bitcoin
และสิ่งที่ฉันจะทำตอนนี้
โดยพื้นฐานแล้วจะนำคุณผ่าน
โฟลว์อย่างรวดเร็ว
ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่คุณจะทำที่นี่
คือคุณจะป้อนจำนวน polkabtc
ที่คุณต้องการรับและ
คุณได้รับของคุณเองเช่นค่าธรรมเนียมบริดจ์
ที่นี่ยังคงเป็นงานที่กำลังดำเนินการอยู่
ดังนั้น
สิ่งนี้น่าจะเปลี่ยนจาก mainnet
เงินประกันเล็กน้อย
เพื่อป้องกันการทางด้านห้องนิรภัยเพราะ
มันเป็น
ระบบกระจายอำนาจแล้ว แต่จะแสดงให้คุณเห็น
ยอดเงินฝากทั้งหมด
และสิ่งที่ฉันเพิ่งทำคือฉันกดยืนยัน
แล้ว poco.js ของฉันก็ปรากฏขึ้น
ฉันลงนามในการทำธุรกรรมและสิ่งนี้จะ
ถูกบันทึก
ฉันคิดว่าเนื่องจากเราอยู่ในเบต้า
บนเครือข่ายทดสอบ
มีความล่าช้าเล็กน้อยที่นี่
ชั่วขณะ แต่สิ่งที่เกิดขึ้นใน
เบื้องหลังตอนนี้
เหมือนเรากำลังเล่นมายากลแบบนี้อยู่
ที่ห้องนิรภัยได้รับที่อยู่ btc ใหม่ดังนั้น
สำหรับทุกคำขอเราจะใช้
ที่อยู่การฝากใหม่สำหรับห้องนิรภัย
และเรากำลังสร้างสิ่งนี้บนเชนและ
เมื่อเสร็จแล้วคุณจะเห็นโดยทั่วไป
ที่นี่และจะขอให้คุณ
ส่ง
bitcoinจริงๆ ด้วยจำนวนเงินนั้นไปยัง
ที่อยู่ห้องนิรภัยเฉพาะนี้และคุณต้อง
ทำภายใน 24 ชั่วโมง
อืมหมายเหตุเล็กน้อย เราได้เพิ่ม
millibtc
นี้เพราะบางกระเป๋าเงิน bitcoin แสดงอย่างนั้น
และคุณยังสามารถสแกน
รหัส qr ได้
ใช้งานได้จริงกับกระเป๋าเงิน bitcoin ใด ๆ
ที่รองรับ test net
ดังนั้น electrum หรือคุณสามารถใช้
hardware wallet เช่น ledger หรือ trezor
อืม มันใช้งานได้ทั้งหมด
ฉันจะไม่ทำการจ่ายเงินตอนนี้ แต่
ในทางเทคนิคแล้ว สิ่งที่ฉันจะทำคือ
ตรงไปที่อิเลคตรอนของฉัน เพื่อจ่ายเงิน
ยังไงก็ตาม ฉันยังไม่ทำตอนนี้
แต่โดยพื้นฐานแล้ว สิ่งที่คุณจะเห็นคือ
นี่คือคำขอของฉันที่ฉันทำไป
อยู่ในระหว่างดำเนินการเพื่อ
ให้มันขอให้ฉันชำระเงินได้จริง
ซึ่งฉันยังไม่ได้ทำ
แต่ เอ่อ ถ้าฉันชำระเงินแล้ว
ได้รับการยืนยัน
บนบล็อคเชนของ bitcoin
คุณจะเห็นว่าคุณได้รับ
คำขอนี้
คุณจะได้รับข้อความแสดงความสำเร็จว่า จริงๆ คุณมี
polkabtc
และถ้าคุณไม่ทำถ้าคุณไม่
ชำระเงินภายใน 24 ชั่วโมง
เช่นคำขอจะถูกยกเลิก
และคุณได้รับการแจ้งเตือนว่า
ยกเลิกแล้ว
ใช่ปัญหาของขั้นตอนนี้
แค่เพียงหน้านี้
โดยทั่วไปแล้ว อย่างที่คุณเห็นบนนี้
ฉันมี polkabtc อยู่บ้าง
ดังนั้น อืม สิ่งที่ฉันทำได้คือ
ฉันสามารถทำการแลกได้
และเพื่อจุดประสงค์นี้ จริงๆ แล้ว ฉันจะ
สร้างที่อยู่
ตอนนี้
และelectrumให้ที่อยู่ใหม่กับฉัน
และ
ฉันจะตอบคำถามนี้ เอ่อ สมมติว่าฉัน
จะ
ต้องการถอน 0.003 polkabtc
ฉันจะกดยืนยันและอีกครั้งฉัน
ต้องลงนามในการทำธุรกรรม
และตอนนี้สิ่งที่เกิดขึ้น
เบื้องหลังคือ 1 ใน ตู้นิรภัยของเรา
ได้รับ
ร้องขอและควรส่ง bitcoin
ถึงฉัน
ไปยังที่อยู่ของฉันที่ฉันป้อนที่นี่และ
มันจะเด้งขึ้นมา
ลงที่นั่นและเมื่อ
รวมธุรกรรม bitcoin แล้วจริง ๆ มัน
จะเป็น
การถูกเพิ่ม ในอันนี้
และสิ่งที่คุณทำได้ตอนนี้คือ
สิ่งที่คุณเพิ่งเห็นก็คือเหตุการณ์
กำลังดำเนินการบน parachain
อืมและเมื่อเสร็จแล้วคุณยังสามารถ
คาดหวังสิ่งนี้ได้อย่างง่ายดาย
เอ่อตรวจสอบสิ่งนี้โดยใช้บ็อกซ์สตรีม
explorer
อืม ฉันจะรออีกแปปนึงนะ
เพื่อให้มันสมบูรณ์ใช่ดังนั้น
โดยทั่วไป
อืม นี่เป็นเพียงการยืนยัน
และใช่ปัญหาที่ง่ายมากในการแลก
และสิ่งสุดท้าย
ที่ฉันต้องการแสดงนั้นโดยพื้นฐานแล้ว
การโอนดังนั้นเมื่อคุณมี polkabtc
สิ่งที่จะเกิดขึ้นคือคุณสามารถ
โอนทั่วๆไป
และสิ่งที่คุณจะใส่ที่นี่คือเอ่อ
ที่อยู่ของคุณเองดังนั้น
บางทีฉันแค่จะคัดลอกและวางที่อยู่ฉันเอง
แบบรวดเร็ว
และ อืม สิ่งที่เราเพิ่งเพิ่มเข้าไปนั้นโดยพื้นฐานแล้ว
เมื่อ xcm ทำงานได้อย่างสมบูรณ์ คุณก็ทำได้
เพียงแค่โอนไปยัง acala
หรือ plasm หรืออื่นๆ
โปรเจ็คอื่นๆ ที่เริ่มทำงานแล้ว และ
จะเชื่อมต่อกันเป็น parachains um
และฉันแค่จะทำการโอนที่นี่
ตอนนี้
เอ่อ โอเค ฉันไม่มีเงินพอ
ส่งสิ่งนี้
สิ่งนี้น่าจะใช้ได้
ใช้เวลาสักครู่ในการโอนอีกครั้ง
และเมื่อเสร็จแล้วมันจะแสดง a
pop-up เล็กๆ ตรงนี้ แต่อีกครั้ง เรา
กำลังไลฟ์อยู่
และนั่นก็คือ
นั่นคือพื้นฐานสำหรับการสาธิตเทคโนโลยี
อืม มีแค่
เอ่อ ประกาศเล็กมาก อืม
โปรดไปที่เบต้า เพื่อทดสอบ
เรามีความสุขมากสำหรับ
ข้อเสนอแนะทุกอันที่เราได้รับ
และหวังว่าจะสามารถปรับปรุงระบบได้
ยิ่งไปกว่านั้น
อืมถ้าคุณมีคำถามเพิ่มเติมเช่น
สามารถติดต่อเราได้ทาง discord
ทวิตเตอร์ และเทเลแกรมของเราก็เปิดอยู่
และสิ่งสุดท้ายที่สำคัญคือเรา
มีกิจกรรมล่าขุมทรัพย์เกิดขึ้น
อืม มีเงินรางวัลรวม 500 dot
สำหรับ
ผู้ใช้ 500 คนแรกที่เจอปัญหาและ
แลกรับคำขอในเครือข่ายทดสอบของเรา
ดังนั้นโปรดไปที่ betapokerbtc.io และ
ตรวจสอบ ภารกิจ
ขอบคุณ
สุดยอดมาก อรุณสวัสดิ์
ทุกคน
นี่คือเบ็ตตี้ผู้ร่วมก่อตั้ง acala และเรา
มีไบรอันเป็นผู้ร่วมก่อตั้งและ cto ของ
acala วันนี้กับเราและเขา
ได้เตรียม
cross chain แบบเต็มรูปแบบในการสาธิต defi สำหรับคุณ
ฉันจะทำให้มันสั้นและกระชับ
เกี่ยวกับการแนะนำของฉัน
ก่อนที่เราจะเจาะลึกลงไป เนื่องจาก
acala เริ่มมีมาประมาณ
ปีที่แล้วเราก็ทำการสาธิต polka defi
เดียวกันอีกครั้ง
เราได้เรียกใช้ defi แอปพลิเคชั่นครบชุดแล้ว
แล้วมันก็เยี่ยมมาก
ที่ได้เห็นในปีนี้
แอปพลิเคชั่นทำงาน
มันเหมือนว่า
เราเข้าใกล้จุดวิสัยทัศน์
ที่ควรจะเป็น
อืมและมันคุ้มค่าที่จะแบ่งปัน
สื่งที่เราคิดเกี่ยวกับอนาคต
อาจดูเหมือน อืม ฉันคิดว่าเรามีคุณ
รู้จักบิตคอยน์
ซึ่งเป็นข้อผิดพลาดของการคำนวน อย่างหนึ่ง
แล้ว ethereum
อาจเป็นข้อผิดพลาดของเมนเฟรม uh ของ
blockchain และตอนนี้ฉันคิดว่าเรากำลัง
เข้าสู่
คลาวด์คอมพิวติ้ง
ที่ทุกอย่างเป็นบริการ
นั่นคือที่ที่เรากำลังมุ่งหน้าไป ฉันคิดว่า อืม
เราเชื่อว่าคุณรู้อนาคต
จะเป็นเอ่อ multi-chain
อืม แล้วก็ความเชี่ยวชาญ เอ่อ มันคือ
การเอาชนะ
เอ่อ ลักษณะทั่วไป ดังนั้นคุณจะ
เชนของคุณ จะ
สามารถเฉพาะในโดเมนเฉพาะและทำ
บางสิ่งบางอย่างได้ดีจริงๆและแก้ไข
ปัญหาบางอย่างได้เป็นอย่างดี
อืมแล้วการเปลี่ยนแปลงก็ไม่ควรเข้มงวดด้วย
ควรจะอัพเกรดได้
นั่นคือสิ่งที่เราคิดว่ามันเป็น
สิ่งที่กำลังจะเกิดและยัง
ที่เรานำคำพูดของเราออกมาและสร้างแอปพลิเคชัน
ของเรา
นี่คือ acala stack อืมถ้าคุณ
เอ่อยังไม่ได้ดูอันนี้เลย um acala
คือ full-fledged
blockchain
แต่มันคือ ledger และไว้วางใจได้โดย
polkadot นี่คือ
คุณรู้ไหม
ในแง่ของ
ความปลอดภัยของเครือข่าย หรือ
trust as a service
อืมมันอยู่ระหว่างกลาง
acala's defi ของการเสนอ
พวกเขาเสนอ รูปแบบการบริการ
เหมือนโมดูลที่ปรับแต่งได้ใช่เลย
ตัวอย่างเช่นคุณรู้ว่าเรามีสิ่งนี้
multi-coleto stablecoin สนับสนุนโดย
dot
สภาพคล่องdot
คุณรู้ว่าbitcoin เหมือน polkaBTC สามารถใช้ได้
เป็นหลักประกันด้วย
อืม แล้วเราก็การชำระบัญชีของเรา
แบบอัตโนมัติและ
ใช้ลูกผสมของ amm dex และการประมูล
อืม กับ อืม แล้วก็อีกอย่างที่ฉัน
คิดว่าไบรอันจะสาธิตคุณจริงๆ
วันนี้เป็นการ stake สภาพคล่อง ดังนั้นนี่คือ
การstake tokken dot หรือ ldot
ช่วยให้คุณได้รับเงินรางวัล
จากการ stake ในขณะที่ให้ผลผลิตใน defi
แบบ trustlessly
และคุณยังสามารถพูดได้ว่าคุณรู้ evm คือ
โมดูล
บนโมดูลบริการ
เราเข้ากันได้อย่างเต็มที่
กับ evm คุณสามารถสร้างสมาร์ท
คอนแทรคได้ หรือแดปทุกชนิด
บน acala โดยพื้นฐานแล้ว
acala เสนอ
defi as a service
เรากำลังจะสาธิตในวันนี้
น่าจะเป็นจุดเริ่มต้น คุณจะ
เห็น
composable services นั่นหมายถึง
dapps สามารถประกอบกันได้
ที่ได้รับ
แต่ยังมีสมาร์ทคอนแทรคและ dapps
จากบล็อคเชนอื่นๆ จะเป็น
สามารถประกอบกันได้ด้วย acala
และใครก็ตามที่คุณรู้จักที่สามารถทำได้
ทำธุรกรรมร่วมกัน อืม หวังว่า
คุณจะได้สัมผัสมันในวันนี้
และนั่นคือการแนะนำตัวของฉัน ฉันจะส่งให้
ให้ brianพูดต่อ
ให้ฉัน
แชร์หน้าจอของฉัน
คุณควรจะเห็นหน้าจอของฉัน
ตอนนี้
นี่คือ tesะnet ของเรา นี่ไม่ใช่
mandala testenet ที่เรากำลังดำเนินการอยู่
นี่คือที่โดยเฉพาะในการทำ
parachain test net ดังนั้นมัน
กำลังเชื่อมต่อกับ rococo เวอร์ชันของเรา
คุณจะเห็นว่าเรามีบาง
Parachain เชื่อมต่อกับมัน
และ
เราจะได้แสดง
การสาธิตมาเริ่มกันเลยดีกว่า
สิ่งแรก
คุณอาจต้องการทำสิ่งนี้ คือ
คุณควรมี
ตัวแปร อยู่แล้วบ้าง เช่น dots หรือ
bitcoin
หรืออาจจะเป็น ethereum ในกรณีนี้
ถ้าอย่างนั้นคุณมี bitcoin อยู่แล้ว
คุณสามารถใช้ได้
polkabtc โดยใช้bitcoin
ในการทำ polkabtc
โดยการโอนมาเป็น polkabtc
บน acala เห็นได้ชัดว่ามีการถ่ายโอน
จะมีค่าธรรมเนียมบางอย่าง
แล้วเมื่อคุณมี polkabtc
มีบางอย่างที่คุณทำได้
กับมัน
สิ่งหนึ่งที่คุณสามารถขายได้
แต่นั้น
อาจไม่ใช่ความคิดที่ดีที่สุด จริงๆ แล้ว
มันสามารถทำเงินได้โดยไม่ต้องขาย
พวกมันไป
นั่นคือที่โปรโตคอลของ stable coin
มันสะดวก
เพื่อเราจะได้เริ่มต้น
เงินกู้ใหม่ได้โดยใช้ polkabtc เป็นเงินฝาก
สมมุติว่าฉันสามารถฝาก 0.2 polkabtc
ของฉันได้ ฉันจะสามารถยืมได้ถึง
ในกรณีนี้ 7000$ ฉันสามารถ
ยืมมาทั้งหมดแล้วคุณจะเห็น
ราคาการชำระบัญชีของฉันคือตัวเลขนี้
และอัตราส่วนปัจจุบันของฉันคือ 120%
ดังนั้นนี่คือ นี่มีความอันตรายเล็กน้อย
ดังนั้น
ดังนั้นบางทีมันอาจจะเป็นความคิดที่ดี
ที่จะยืมน้อยกว่านี้เล็กน้อยเพื่อที่ฉันจะได้ค่อนข้างมั่นใจ
ทั้งคู่
ไม่น่าเป็นไปได้ที่ราคา bitcoin จะลดลงถึง
30,000$
หวังว่า
ลำดับที่สอง แค่รีวิว ก็จะมี
ค่าธรรมเนียมอัตราดอกเบี้ยบางส่วนใน
การยืม
นั่นคืออัตราส่วนของฉัน
ฉันสามารถทำการเปลี่ยนแปลงได้
ใช่แล้วจะได้เงินสามพัน
ขออภัย 5000 acala usd
จาก polkabtc ที่ฉันฝากไว้
ตอนนี้มีเงินแล้ว ฉันสามารถ
ทำอะไรกับมัน
เรามีการแลกเปลี่ยนดังนั้นจึงมี dex
ที่คุณสามารถใช้ได้
ใช้ usd ซื้ออื่นๆ
สินทรัพย์อื่นๆ ดังนั้นคุณจะสามารถซื้อได้ด้วย
สินทรัพย์ อื่นด้วยเช่นกัน
รวมทั้ง polkabtc และ dot และ
btc
และทรัพย์สินอื่นๆ อีกเล็กน้อยในอนาคต
ดังนั้นในกรณีนี้บางทีฉันอยากจะซื้อ
dots บางส่วน ที่เห็นได้ชัด
เป็นความคิดที่ดี เพื่อให้ฉันสามารถใช้จ่ายได้
1,000 ausd ซึ่งจะซื้อได้dots
ได้จำนวนนี้
เมื่อได้รับการยืนยันแล้ว
เมื่อคุณมีความคิด
ถ้าคุณจะไม่ใช้มัน
ทันทีอาจเป็นความคิดที่ดีที่จะ
stake พวกมัน เพื่อให้คุณได้รับเงินจากการ stake
เป็นรางวัลตอบแทน
ซึ่งมีผลตอบแทนที่ดีพอสมควร
คุณสามารถไปที่เครือข่าย polkadot เพื่อทำ
การstake หรือวิธีอื่นคือการใช้สภาพคล่อง
โปรโตคอล stake เพื่อทำการstake ซึ่งเป็น
การทำที่ง่ายกว่ามาก นี่คือ UI แบบเร่งด่วน
ดังนั้นคุณเพียงแค่ป้อนจำนวนdots
ที่คุณต้องการ stake
และคลิกที่ปุ่ม stake และนั่นคือ
ทั้งหมดที่คุณต้องทำเพื่อstake dot และ
โปรโตคอลมีการกระจายอำนาจและโปรโตคอล
จะ
จัดการการเลือกข้อมูลทั้งหมด
การเสนอชื่อ ฯลฯ
แต่แน่นอนว่าคุณยังสามารถโหวตให้ validators
ที่ชื่นชอบหากคุณต้องการด้วย
ด้วย
ldots ดังนั้นตอนนี้ฉันได้เปลี่ยน dotsทั้งหมดของฉันด้วย
ldots และ
แล้วคุณจะทำได้ในภายหลังและ
ลงคะแนนสำหรับข้อมูลเมตาถ้าคุณต้องการ
ทำงานเกี่ยวกับ ui สำหรับพื้นที่นี้
นี่คือหน้าจอเมาส์ดังนั้น
คุณสามารถดูประวัติที่คุณสามารถทำได้ถ้าคุณ
ต้องการแลกคุณทำได้
คุณทำได้ แค่รอ
เวลาในการ unbounding ซึ่งจะเป็น
เจ็ดวันสำหรับคุซามะ 28 วันบน
polkadot
แล้วก็รอ แล้วเราจะไม่
เก็บค่าใช้จ่าย
จากคุณเป็นค่าธรรมเนียมการไถ่ถอนพิเศษ แต่ถ้าคุณ
ต้องการเงินจริงๆตอนนี้
จนถึงจำนวนที่กำหนด แล้วคุณจะ
สามารถไถ่ถอนได้
ทันที แต่เราจะเรียกเก็บเงินคุณ
ค่าธรรมเนียมการไถ่ถอนบางส่วนเพราะ
คุณกำลังข้ามช่วงเวลาunbounded แต่
ถ้าคุณต้องการจริงๆ
คุณสามารถเสีย dots บางส่วนได้
เพื่อความสะดวก
ดังนั้นตอนนี้คุณมี ldot และ คุณ
ผลตอบแทนของการ stake และคุณจะ
ซื้ออัตราบูสต์เพิ่มขึ้น
ได้อย่างไร
จาก dot ดังนั้นวิธีอื่นที่จะทำ
คือ
เอ่อ ตัวอย่างเช่น คุณสามารถทำได้คือ
เพิ่มสภาพคล่องให้กับ dex ของเรา ให้มี
โดยพื้นฐานแล้วจะมี ausd
จำนวนหนึ่งและสินทรัพย์ของคุณจำนวนมาก
จากนั้นคุณจะจัดหา
สภาพคล่องให้กับ dex ของเรา
และจะ
หากผู้คนทำการซื้อขาย
คุณจะได้รับรายได้เพิ่มเติม
เป็นค่าธรรมเนียมเพิ่มเติมเป็นรางวัล เรายังมีโปรแกรมจูงใจ
ให้รางวัลด้านสภาพคล่อง ดังนั้นคุณ
ในขณะเดียวกัน
นอกเหนือจากค่าธรรมเนียมที่คุณมี
usd เพิ่มเติม
เป็นรางวัลเช่นกัน
นี่คือการเพิ่มสภาพคล่องให้กับ
dex
ในภายหลังหากคุณต้องการ
แลกสภาพคล่องแลกโทเค็นกลับ
ได้ในภายหลัง
อืมใช่ ดังนั้นสิ่งต่อไปฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็วเล็กน้อยนี่คือ
ยังมีความคืบหน้าในการทำงานอีกครั้งและเรา
ยังคงสรุปรายละเอียดทั้งหมดและ
กำลังสรุป ui แต่เรามี
คุณสมบัติการกำกับดูแล
ดังนั้นมันจะค่อนข้างคล้ายกับ polkadot
หรือ kusama แต่จะซับซ้อนมากกว่าเล็กน้อย
เรามี honzon councilซึ่งจะ
เป็นคนหนึ่งที่จัดการ
stable coin โปรโตคอล
สำหรับ homa councilฉันจึงจัดการ
สำหรับ
liquid staking protocol สำหรับ ผู้ถือเก่า
คุณจะสามารถเข้าร่วม
homa council
โดยใช้ ldot ของคุณเพื่อลงคะแนนให้ um
ในฐานะผู้ถือ acala คุณจะเป็น
ผู้สามารถเข้าร่วมได้
general council และ honzon
council
ใช่แล้ว พวกนั้นยังคงทำงานเพื่อหนทางต่างๆ
ดังนั้นมัน
จึงไม่ว่างเปล่า แต่หวังว่าในตอนต่อไป
เราจะมีอะไรอีกมากมาย
บน test netของเรา
ตอนนี้คุณก็มีแล้ว
มีความคิดที่ทำกำไรได้
ในขณะที่คุณนอนหลับ
สิ่งที่คุณทำได้
อีกอย่างคือ
ในขณะที่ฉันแสดงให้คุณเห็นฉันสร้าง ausd ออกมา
จำนวนมาก
จาก polkabtc ของฉันแล้วสิ่งต่อไป
ถ้าฉันอยาก
เพิ่มกำไรของฉันโดยการรับความเสี่ยง
มากขึ้นฉันสามารถโอน
acala usd ของฉันไปยังเครือข่ายlaminar
โดยโอนเข้าบัญชี
เอาเป็นว่าจะโอน 2000 ยังไง
มาทำการโอนข้ามเชนกัน
จาก acala ถึง laminar เพื่อให้คุณเห็น
วิธีการคือ
x token โอนไปยัง parachain ดังนั้นสิ่งนี้จะ
โอนเงินมาไป
เมนเน็ต laminar นี่จะเป็น
การทำ
การโอนข้ามเชนและสิ่งนี้จะใช้เวลา
เวลาเพิ่มขึ้นเล็กน้อยดังนั้นในขณะนี้
ที่มันกำลังโอนอยู่ ฉันจะรีบโชว์บางอย่าง
ด้านลามิเนตดังนั้นสมมติว่า
โอนแล้ว
สมมติว่าฉันได้ ausd แล้ว
แล้วฉันจะสามารถ
ทำการเปลี่ยน เพื่อให้สิ่งนี้จะช่วยให้
คุณได้
ทำการซื้อขายด้วยสินทรัพย์ที่ละเอียดอ่อนดังนั้น
จะมี
เช่นการแลกเปลี่ยนสินทรัพย์ forex
หรือ
เช่นเดียวกับสิ่งอื่น ๆ เช่นทองและน้ำมันเป็นต้น
สมมติว่าฉันต้องการซื้อเงินยูโร
อาจเป็นเพราะ
ฉันจะไปเที่ยวยุโรปแล้ว
บางที
บางทีฉันอยากมี
เงินยูโร
เลยแลก ausd บ้าง
สู่ยูโรลามินาร์
และฉันก็สามารถทำมาร์จิ้นได้เช่นกัน
สำหรับการซื้อขาย ตัวอย่างเช่น
เลเวอเรจ เทรด bitcoin หรือ เลเวอเรจ เทรด
ethereum หรือเพียงแค่ทำ
การซื้อขายฟอเร็กซ์ของฉัน
เพื่อให้ฉันสามารถฝากเงินเข้า um
the margin pool
ฉันบอกได้เลยว่าฉันเลือกได้มากถึง 20
เท่า เลเวอเรจ ในกรณีนี้ ดังนั้น
เพื่อตัดสินใจซื้อขายมาร์จิ้น
ใช่ มาเปิดตำแหน่งกันเถอะ ฉันจะ
เริ่มที่ 20 เท่า
การเปิดรับการซื้อขาย usbjpy
เอ่อ แบบนี้กับการโอนข้ามเชน
ได้แสดงว่า ทำสำเร็จแล้ว
มาดูเหตุการณ์กัน
เราเลยต้องโอนโทเค็นข้ามเชน
ที่นี่คุณจะเห็นว่ากำลังส่ง
ข้อความรีเลย์ ดังนั้น จาก
พาราเชน ถึง พาราเชน
ข้อความเอ่อเกี่ยวข้องกับ
รีเลย์เชน ซึ่งเป็นโรโคโค
ของโรโคโคในกรณีนี้เป็นต้น
ด้านลามิเนตที่คุณเห็น
เรามีงานฝาก
ควรเป็นอันนี้ดังนั้น uh ดังนั้น 2000 ausd คือ
การฝากเข้าบัญชีนี้
ดังนั้นนี่คือโดยทั่วไป อืมดังนั้น
โดยพื้นฐานแล้ว
การถ่ายโอนข้ามเชน usd ระหว่างนั้น
acala
และลามิน่า
นั่นคือทั้งหมดของการสาธิตที่ฉันจะ
แสดงให้คุณเห็น
อืม สุดท้ายแต่ไม่ท้ายสุด
เรากำลังทำงานกับ xcm
เกี่ยวกับการใช้โทเค็นการทำงาน สิ่งนี้
จะอนุญาต
ทุกอย่างรวมทั้งอื่นๆ
พาราเชนถึง
ง่ายกว่าแค่เขียนโหวต
ซึ่งกันและกัน
เราได้สร้าง
open runtime module libraryและสร้างบางส่วน
ของสินทรัพย์การโอนโทเค็นข้ามเชน
ซึ่งเป็นแบบที่ใช้โดย
บางโครงการรวมถึง
platinum
vala และอีกสองสามแห่ง
อืมเพื่อดำเนินการโอนข้ามเชน
ฉันก็เลยสร้าง
คู่มือการนำไปใช้และ um
แผนการดำเนินงานบางอย่างใน
อนาคตสู่
เพิ่มเติมช่วยให้ทุกคนดำเนินการ
crosschain เป็นการโอนเงิน
จึงจะทำให้ทุกคนสามารถ
เขียน
กันได้ง่ายขึ้นเพียงแค่
บูรณาการ
library ของเรานั่นคือทั้งหมดที่ฉันมี
สำหรับคุณวันนี้
centrifuge คือ
การนำทรัพย์สิน
สินทรัพย์ในโลกแห่งความเป็นจริง มาใช้บน defi เราจึงอนุญาต
ธุรกิจ
เช่น เอ่อ นักลงทุนด้านอสังหาริมทรัพย์หรือ
อืมเหมือนธุรกิจที่ต้องการเงินทุน
ที่ต้องการหารายได้
และใช้ defi เป็นแหล่งสภาพคล่อง
แทนที่จะไป
ไปที่ธนาคาร วิธี
วิธีอธิบายที่ง่ายที่สุดคือเรา
อนุญาตให้จัดเรียงสินทรัพย์
ในโลกแห่งความเป็นจริงที่ไม่สามารถเปลี่ยนได้ ทั้งหมดเหล่านี้
ลงในพูลประเภทต่าง ๆ เช่น
เรามี
บ้านที่ผู้ใช้ของเราสามารถสร้างพูลได้
ที่นักลงทุนสามารถลงทุน ที่เราดึง
เงินนั้นแล้ว
ผู้กู้ประเภทต่าง ๆ สามารถยืม
สภาพคล่องได้จากพูลนั้น
โดยการฝากประเภทที่ไม่สามารถเปลี่ยนได้
โทเค็นที่แสดงถึง
ความเป็นสินทรัพย์ลงในพูลนั้น
ประวัติเล็กน้อยเกี่ยวกับcentrifuge
เราเริ่มที่จะสร้าง
บนระบบ คล้ายระบบนิเวศ defiนี้
เกือบๆ
สามปี ที่แล้วจริงๆ
ก่อนที่ d5 จะเป็นจริง ๆ และจาก
ตอนแรกบอกว่าโอเค ทำอย่างไร
จะอนุญาต
เอ่อธุรกิจที่ยังไม่ได้หรือ
ผู้ใช้ที่ยังไม่มี crypto to
ชนิดของการโต้ตอบ
ในระบบนี้และนั่นคือเหตุผลที่เราไป
กับ
อืม ความคิดแบบนี้ที่จะนำมา
สินทรัพย์ใหม่ไปยัง d5 อนุญาตใหม่
สภาพคล่อง
ความหลากหลาย สินทรัพย์ประเภทต่างๆ
คลาสที่คุณไม่มีวันนี้
แล้วก็
เราเปิดตัวจริงบน ethereum
ปีที่แล้ว อืม ประเภทของผลิตภัณฑ์ที่เรา
เรียก ทิน เลค
ที่ให้คุณลงทุนใน
ในทรัพย์สินที่แตกต่างกันเหล่านี้และฉันจะ
ให้คุณ
ภาพรวมคร่าวๆ ว่าหน้าตาเป็นอย่างไร
แต่เรามีสิ่งที่เราเรียกว่าสินทรัพย์
ผู้ริเริ่ม
ผู้ทรงสร้างสระน้ำที่แตกต่างกันเหล่านี้เรา
มีตัวอย่างที่ฉันพูดถึงของจริง
เงินกู้สะพานอสังหาริมทรัพย์
ดังนั้นนี่คือพูล เอ่อ 1.6 ล้านตาย
ประมาณห้า
ที่ฉันได้รับอัตราดอกเบี้ยห้าเปอร์เซ็นต์
ถ้าฉันลงทุนในพูลนี้
และฉันเห็นว่ามี
ที่เป็น
ห้าสินเชื่อที่แตกต่างกันอย่างต่อเนื่องที่
ในขณะที่พวกเขาจ่ายดอกเบี้ยต่างกัน
อัตราที่มีวันครบกำหนดต่างกัน
จำนวนที่แตกต่างกันและฉันสามารถเห็นการเรียงลำดับของ
ข้อมูลทั้งหมดนี้คือ
อยู่ในห่วงโซ่เหมือนที่จริงฉัน
ผู้ใช้พลังของทินเลคตัวเอง
และกระเป๋าเงินใบนี้ที่ฉัน
ใช้สาธิต
อืม ฉันมีเงินลงทุนในส่วนต่างๆ เหล่านี้
โทเค็นและทั้งหมดนี้เป็นรายได้
ดอกเบี้ย
กับของจริงที่แตกต่างกันเหล่านี้
ทรัพย์สินของโลกถูกต้องและฉันก็เข้าใจ
ฉันได้ใช้ defi กับทรัพย์สินที่เป็น
ไม่สัมพันธ์กันอย่างสมบูรณ์ เสถียรอย่างยิ่ง
และให้ฉันแบบนี้ว่าทั้งหมด
ข้อดีที่โจรมีด้วย
กับความมั่นคงมั่นคงที่เอิ่ม
ว่าเป็นหนึ่งใน
คลาสสินทรัพย์ปลอดภัยกลับมาแล้ว
ไปที่สไลด์
และกำลังพูดถึงว่าทำไมเราถึง
พูดถึงเรื่องนี้ที่
อืม วันสาธิต อืม ประเภทของอาคารและ
การสร้างทั้งหมดนี้เรารู้จากมาก
ในช่วงต้นนั้นเช่น
ethereum จะไม่ให้
scalability ที่เราต้องการ
แต่เราก็รู้ดีว่าเราจำเป็นต้อง
บูรณาการเราจำเป็นต้องติดต่อกับทุกคน
โปรโตคอลและผู้ผลิตที่มีข้อบกพร่องอื่น ๆ เหล่านี้
และ ave เป็น
โครงการของเราที่เรากำลังดำเนินการอยู่จริงๆ
อย่างใกล้ชิดแล้ว
และด้วยเหตุนั้นเมื่อเรา um
เมื่อเรานึกถึงเครื่องหมุนเหวี่ยง เราก็จะได้
ได้รับสำหรับ
สักพักก็คิดว่าโอเค
เราไม่ได้อยู่อย่างโดดเดี่ยว เราไม่มี
แค่มีตัวตนบน ethereum เรามีอยู่จริง
อืม ยอมให้สิ่งที่เราเรียกว่ากรดของเรา
ผู้สร้างสะพานเชื่อมกรดเหล่านี้เข้ากับ
ไปทุกที่ที่จำเป็นและเพื่อ
ตัวอย่างเป็นหลักทรัพย์ค้ำประกันใน akala
เอ่อ เอาไปใส่ในคอมหรือผู้ผลิต
อืมและดังนั้น
อืม อะไรนะ
ที่สำคัญตรงนี้คือ
ส่วนนี้อยู่ในห่วงโซ่กากบาทตรงกลาง
ข้อความในการเชื่อมโยง
และจะกลับมาอีกสักหน่อยเกี่ยวกับ
ชอบที่ d5 มาจากไหนและชอบทำไม
ethereum ได้เห็นสิ่งนี้ อืม บ้าไปแล้ว
จำนวนกิจกรรม
ที่จริงฉันคิดว่ามันเป็นหนึ่งในสิ่งนี้
สิ่งที่ฉลาดที่สุดที่ระบบนิเวศนี้ทำได้
ได้ทำเป็นมาตรฐานรอบ ๆ
โทเค็น erc20 นี้
เราได้สร้างมาตรฐานที่
ใช้งานง่ายมาก
และนั่นทำให้คุณสามารถรวมเข้าด้วยกันได้จริง
โปรโตคอลตามอำเภอใจในการให้กู้ยืม
โปรโตคอลกับตลาดเงินด้วย
การแลกเปลี่ยนแบบกระจายอำนาจกับ
ผู้รวบรวม
จากนั้นคุณสามารถสร้างโทเค็นการห่อและ
นำไปรวมไว้ในกลุ่มสภาพคล่องและรับ
โทเค็นมากขึ้นและ
ทั่วๆ ไปก็ประมาณนี้
ขั้นพื้นฐาน
อืม มาตรฐาน มันไม่สมบูรณ์แบบแต่มัน
ทำงาน
ได้ดี ฉันบอกแบบนั้น
คิดถึง polka dot
อืม มัน
มันซับซ้อนกว่าเล็กน้อยใช่มั้ย
ในสาระสำคัญเรายังคง
ฉันคิดว่ามีเครื่องมือและมันเป็น
ในแบบของเรา
อืมเพื่อประโยชน์สูงสุดของเราและฉันต้องการ
พูดคุยเกี่ยวกับเรา
ฉันหมายถึงพวกเราทุกคนได้รับการสาธิตที่นี่
ทุกคนที่กำลังสร้างบน polkadot
ให้คิดว่าเราจะสร้างอย่างไร
การทำงานร่วมกันนี้
บน polkadot เป็นระบบนิเวศจาก
เริ่มต้นให้ดีจะได้ไม่ต้อง
มีสิ่งเหล่านี้
อแดปเตอร์หลายพันตัวและอื่นๆ
อืม อะไรนะ
Miguel จะพูดถึงอะไรสักหน่อย
ต่อไปคือการที่เราเริ่มต้นสิ่งนี้
อืม เราเริ่มเน็ตทดสอบอีกแล้ว
ที่เราอยากพูดคุยกันสักนิด
ที่จะช่วย
คนที่สร้างบนคนแต่
ตั้งแต่เช้าตรู่
ชี้เวลาเพื่อเริ่มคิดเกี่ยวกับ
การบูรณาการและฉันคิดว่ามันเยี่ยมมากที่
akala ตัวอย่างเช่น
แสดงให้เห็นว่าพวกเขาใช้ hoga btc
เพื่อเป็นหลักประกันในการสะระแหน่เหมือนอย่างอื่น
มั่นคงตรงจุด แล้วเราจะทำเช่นไร
สร้างสิ่งนั้นและอืมบางทีฉันจะทิ้งมันไว้
เพื่อ Miguel แนะนำต่อไป
เรากำลังทำอะไรกับสิ่งนั้น
ขอบคุณ อืม ให้ฉันแชร์หน้าจอของฉันตอนนี้
ใช่ที่นี่
เอาล่ะ อืม อุ๊ปส์ ที่ไม่ใช่คนเดียว
คุณเห็นหน้าจอของฉันไหม
ขอบคุณค่ะ
หลังจากดูการนำเสนอนี้แล้ว ฉัน
คิดว่าเป็นภาคต่อที่ดีที่จะแนะนำ
ต่อไป
chad chai เป็นการสืบทอดแบบ rococo
เชน
เอ่อ เทาเน็ตและเมื่อเรารู้จักกันแล้ว
เริ่มการทดสอบกับ centrifuge ของเรา
เชนวิธีการแปลงของเรา
เชนของเรากับพาราเชน เอ่อ ใช้
cumulus เราตระหนักว่าอาจมี
ประโยชน์อื่นๆ
ของการแบ่งปันเอ่อสภาพแวดล้อมนี้กับ
กับโครงการอื่นๆอีกมากมาย
แล้วเราก็ทำอย่างนั้น วิถีเป็น
สาธารณะ
การทดสอบไม่ได้ขึ้นอยู่กับโรโคโค
ดังนั้นและจุดประสงค์ทั้งหมดก็คือเพื่อ
สนับสนุน
การปฐมนิเทศและการทดสอบสู่
rococo โดย
ในการขึ้นห่วงโซ่ผลิตภัณฑ์ก่อนหน้านี้ใน
คุณรู้ว่าการหา
ประเด็นที่พวกเขา
สามารถมาจากที่นั่นได้จากการวิ่งของตัวเอง
เวลาหรือ
นอกจากการทดสอบที่จะทำให้เน็ตเต็มแล้ว
เครือข่าย
เอ่อการใช้งานและที่สำคัญเพียงพอ
การทำงานร่วมกันกับผู้อื่น
ห่วงโซ่พลังงานเช่น
เหมือนที่ลูคัสกำลังพูดถึง
อืมใช่
ดังนั้นเราเล็กน้อยที่คุณรู้จัก
คุณสมบัติ
ที่มีเอ่อคือว่า
มันเป็นโคลนของโรโคโคดังนั้นมันจะ
อยู่เสมอ
เทียบเท่ากับ rococo codebase ความหมาย
เอ่อ คุณรู้จักต้นไม้คิวมูลัส
พื้นผิว polka dot repos
ที่เราอยากเก็บไว้เสมอ
กับ rococo
มีความประหลาดใจน้อยลงเมื่อใดก็ตามที่คุณ
ห่วงโซ่ผลิตภัณฑ์คือ
รวมอยู่ในหรือกำลังจะรวมอยู่ด้วย
ในผู้เข้าแข่งขันประจำ
ความคิดคือการรีไซเคิลบ่อยๆ
ดังนั้น
เราจะรวมกลุ่มผลิตภัณฑ์มากมาย
เราอาจจะทำการเปลี่ยนแปลงใน
บนรันไทม์บางตัว um เพื่ออนุญาต
บางกรณีทดสอบที่จะได้รับการยืนยัน
บางกรณีที่จะทดสอบ
พร้อมใช้งานทันที
โดยทันที
เพื่อให้ท่านสามารถติดตามได้ดังต่อไปนี้
คำแนะนำฉันจะ
ฉันจะเอ่อพูดถึงสักครู่ แต่
ไม่มีรายชื่อรอทันที
คุณเข้ามา
อืม และคุณส่งข้อเสนอไปที่
แบบฟอร์มลงทะเบียน
แล้วคุณจะเข้าไป อืมใช่
จุดรวมเช่นกันคือการพยายามที่จะ
ให้เน้นเรื่องนี้มากขึ้น
การทำงานร่วมกันของเชน barack ดังนั้นเราจึง
พยายามตั้งค่าคอนฟิกให้ถูกต้อง
สำหรับจานข้อความข้ามเชน
และพยายามสนับสนุนให้มากที่สุด
นี่คือ
โครงการใด ๆ เพื่อเริ่มย้ายข้อความ
โทเค็นสินทรัพย์ non-fungible fungible
รอบตัวเราโดยเร็วที่สุด
ดังนั้นถ้าเราดูสั้น ๆ เกี่ยวกับ
ขั้นตอนการลงทะเบียน
โดยพื้นฐานแล้วเหมือนกับโรโคโคเมื่อคุณ
ต้องเรียกใช้เครื่องมือตรวจสอบสองสามตัว
หนึ่ง collate คุณต้องกรอกแบบฟอร์ม
อืมที่ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นที่นี่ก็เหมือนกัน
แทบจะคัดลอกจาก rococo
ให้ของคุณ
คุณรู้ว่าองค์ประกอบจัดการบัญชีของคุณ
ที่อยู่เพื่อให้เราสามารถติดตาม
บัญชีไหนที่จะส่งเงินได้บ้าง
รหัสการเดินทาง
ดังนั้นก่อนที่คุณจะรู้เมื่อใดก็ตามที่เรา
รีไซเคิลหรือหมุนเวียน
เอ่อ เชน แล้วเรา
สามารถส่งเงินไปยัง
บัญชีโดยไม่ต้อง
เอ่อ เพื่อให้คุณผ่านกระบวนการนั้น
อีกครั้ง
อืม ได้โปรดไปที่ช่องแชทใน
ในองค์ประกอบและเอ่อและพยายามที่จะใช่เพียงแค่
ถามคำถามที่คุณต้องการ
สนับสนุน ฉันจะ
เราจะช่วยให้คุณได้รับสิ่งนั้นและ
อืม ทุกอย่างในตอนนี้คือ
บนวิกิพีเดีย wiki เป็น
เป็นแหล่งที่มาอื่นของ
เอกสาร
ดังนั้นโปรดทำตามขั้นตอนเหล่านี้และ
เราได้ออนบอร์ดมาบ้างแล้ว
โดดร่มแล้วไม่เจ็บเลย
อืมคุณเห็นผมแสดงให้คุณดู
UI ในขณะนี้ที่เรามี
ที่เรามีกลุ่มผลิตภัณฑ์ไม่กี่แห่ง
ออนบอร์ด
แล้วก็เปิดรับข้อเสนอ
ฝากติดตามกันด้วยนะ
ขั้นตอนและเริ่มทดสอบการแลกเปลี่ยน
การสื่อสาร
ขอบคุณมาก สวัสดีทุกคน
ตื่นเต้นมากที่ได้มาที่นี่และมีส่วนร่วม
ส่วนหนึ่งของสิ่งนี้ ฉันคิดว่า
วันพิเศษที่ถูกต้อง
หวังว่าพวกคุณคงเห็นหน้าจอของฉัน
คิดว่าคุณเห็น
เอาล่ะ ไปกันเถอะ
ฉันชื่อ alberto ฉันเป็นนักพัฒนา
ผู้จัดการฝ่ายสัมพันธ์ที่รัฐบริสุทธิ์ซึ่งก็คือ
บริษัท
สร้างโปรเจค moonbeam โครงการที่ฉันเป็น
กำลังจะคุยกับคุณ
เกี่ยวกับวันนี้โดยพื้นฐานแล้วมันฉลาด
ทำสัญญาโปรตีนกับ ethereum
ความเข้ากันได้
ดังนั้นการนำเสนอจะมีบทสรุป
การแนะนำของ mubim
แล้วเราก็มีเดโมพิเศษถึง
แสดงให้พวกคุณดูและ
เอ่อ วันหลังวันนี้ฉันจะเข้าร่วมโดย
joe ที่เป็น cto ของซูชิ swap และ
crypto ที่น่าเบื่อซึ่งเป็นผู้นำของเรา
สถาปนิกของกล่องเบนโตะ
ที่ sushi swap ตื่นเต้นมากที่จะมี
พวกเขาอยู่บนบอร์ดด้วย
ดังนั้นฉันเดาว่าคำถามแรกที่เราต้อง
ถามตัวเองว่ามันคือ
moonbeam คืออะไรและพื้นฐานที่สุด
ความหมายคือ
moonbeam เป็นสมาร์ทคอนแทรก
ที่เข้ากันได้กับ ethereum
โดยพื้นฐานแล้วที่แก่นของมันคือ
evm
นี่หมายความว่ามันให้
ความเข้ากันได้สำหรับความแข็งแกร่งสมาร์ท
คอนแทรก
หรืออะไรก็ตามที่รวบรวมเป็น
evm bytecode
แล้วเราก็มีเลเยอร์ต่างๆ ของ
ฟังก์ชันการทำงานที่ด้านบนของevm
อันแรกเป็นเว็บ 3 rpc เหมือนคุณ
สามารถดูได้ที่นี่
นี่หมายความว่าเราเข้ากันได้กับ
เครื่องมือที่ใช้ ethereum ทั้งหมดที่คุณ
รู้และรักแล้ว
เช่น metamask truffle remix hard hat
เรามีเอกสารมากมายและ
ให้คุณใช้เครื่องมือเหล่านี้ได้
บน moonbeam ชุดทดสอบของเราเช่น
มุมไบซาฟาวันนี้
และยังเป็นส่วนสำคัญของ moonbeam อีกด้วย
คือเรามี
โดยพื้นฐานแล้ว เอ่อ เราทำงานกันหมดแล้ว
ที่เราได้ปรับเปลี่ยนพื้นฐาน
ระบบบัญชีของเรา
Para chain เพื่อสร้างมาตรฐานในที่ที่เรา
สร้างมาตรฐานบัญชีและรูปแบบคีย์
ของ ethereum นี่คือจริงๆ
น่าตื่นเต้นเพราะหมายความว่าเมื่อคุณ
เพื่อโต้ตอบกับ
คุณจะใช้ ethereum ของคุณ
บัญชีและคีย์ส่วนตัว ethereum ของคุณเป็น
คุณจะทำตอนนี้บน ethereum
แต่แล้วคุณจะย้ายไปที่อื่นเช่น
คุณสมบัติตามพื้นผิวหรือความเท่าเทียมกัน
ใน
คุณสมบัติมาตรฐานเช่นการกำกับดูแลหรือ
การปักหลักที่เราเพิ่งจะแผ่ออกไป
สู่การทดสอบของเรา
ไม่กี่สัปดาห์ก่อน คุณจะทำทุกอย่าง
นั้นด้วย
ด้วยบัญชี ethereum เดียวกันและ
คีย์ส่วนตัวที่น่าตื่นเต้นมากสำหรับ
เราจะแบ่งปันสิ่งนี้กับคุณ
และเหนือสิ่งอื่นใดที่เรามี เราเคยเป็น
การสร้างระบบนิเวศที่ดีที่แตกต่าง
บูรณาการ
หลายคนมีความมุ่งมั่นท้าทาย แต่เรา
มีการบูรณาการที่ยอดเยี่ยมอื่น ๆ เช่นกัน
และเรารู้สึกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
ระบบนิเวศที่เรากำลังสร้าง
เหตุใดกลยุทธ์หลายสายจึงสร้าง
ความรู้สึกและ
เพื่อประโยชน์ของการนำเสนอนี้ฉัน
จะพูดแต่เรื่องใน
ตรงกลาง
และนี่คือพื้นฐานที่ใหม่
โครงการสามารถเป็นตัวย้ายแรกในใหม่
ตลาด
และโปรเจ็กต์เหล่านี้มากมาย ทำได้
เข้าไป
ผ่าน moonbeam สู่ทรัพย์สินที่ไม่ใช่
ของพื้นเมือง
ใช้ได้จริงบน ethereum ดังนั้น
สามารถเชื่อมต่อผ่าน moonbeam ถึง
ทั้ง polkadot และ kusama และ accent
เข้าถึงไม่เพียงแต่ dot หรือ ksm
แต่รายการที่เพิ่มขึ้นของ perichine-based
ทรัพย์สิน
และเราคิดว่านี่เป็นสิ่งสำคัญเพราะ
นี่เป็นเพียงตลาดใหม่ทั้งหมด
ที่พวกเขาสามารถแตะ
เข้าและเอ่อ moonbeam เป็นยังไงบ้าง
เล่นใน uh world ที่มีหลายสายนี้
ใช่เลย
โดยพื้นฐานแล้ว สมมติว่าคุณมี
สัญญาอัจฉริยะที่ยึดตามความแข็งแกร่งและคุณ
สามารถนำไปปรับใช้ได้ที่
ethereum
แล้วสมมุติว่าคุณ
โดยใช้เครื่องมือที่ใช้กันทั่วไป เอ่อ นี้
เรียกว่า truffle หรือที่เรียกว่า hard hat หรือ
อะไรก็ตาม
และคุณมีชุด truffle หรือ hard hat set
ขึ้นเพื่อปรับใช้สัญญาเหล่านี้กับธีม
ใช่ไหม
และเพียงแค่เปลี่ยนหรือเพิ่ม
ผู้ให้บริการอัลฟาหรือเทสลาของมุมไบสำหรับ
ตัวอย่าง
คุณสามารถแสดงสัญญาเหล่านั้นได้อย่างแน่นอน
เหมือนกันโดยไม่มีผู้เยาว์
ถ้าจำเป็นเพราะบางครั้ง
ก็ไม่ต้องทำอะไร
การปรับเปลี่ยน
สู่ moonbeam และเราก็มีมากมาย
ข้อเสนอแนะจากโครงการที่บอกว่ามันคือ
อย่างเหลือเชื่อ
ง่ายที่จะทำและนี่หมายความว่าถ้า
คุณทำอย่างนั้น
คุณจะ สัญญาของคุณจะออกจาก
moonbeam แต่ที่สำคัญกว่านั้น คุณจะ
มี
เข้าถึงระบบนิเวศของ polkadot ทั้งหมด
ของเชนอีกคู่หนึ่ง
ซึ่งโดยพื้นฐานแล้วดีมากที่จะทำ
ถูกต้อง
และบางโครงการที่
ทำงานเกี่ยวกับ moonbeam ได้แก่
เอ่อ ตัวอย่าง sushi swap เมื่อวานเรา
ประกาศว่าคนโกหกกำลังจะมา
พูดพึมพำซึ่งน่าตื่นเต้นมากสำหรับเรา
protocol idx และโปรเจ็กต์อื่นๆ อีกเพียบ
และเรารู้สึกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
ระบบนิเวศที่เรากำลังสร้าง
และมันวิเศษมากที่ได้เห็น
ความก้าวหน้าที่เราทำ
ทำในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
และฉันคิดว่าส่วนที่น่าตื่นเต้นที่สุดสำหรับ
ฉันวันนี้เกี่ยวกับการนำเสนอนี้คือเพื่อ
แสดงให้พวกคุณเห็นถึงความสมดุลของการสาธิตของคุณที่
เราได้
เตรียมมาโดยพื้นฐาน เอ่อ อย่างที่คุณเคยได้ยินมา
ฉัน
พูดก่อนที่บาลานเซอร์จะมาถึง
moonbeam และเราเขียนบล็อกโพสต์เกี่ยวกับ
คุณจะเห็นมัน
บนลิงค์นี้ในสไลด์และเอ่อ
สิ่งที่ฉันจะแสดงให้คุณเห็นในวันนี้
เป็นการสาธิต การพิสูจน์แนวคิด ดังนั้น
โดยพื้นฐานแล้ว เอ่อ เราทำงานกันหมดแล้ว
ให้
ในการนำสัญญาที่ชาญฉลาดทั้งหมดมา
จากบาลานเซอร์สู่มูนบีม
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้ปรับส่วนหน้าของพวกเขาดังนั้น
เรามีความช่วยเหลือบางอย่างเกี่ยวกับความเท่าเทียมกัน
และบางเรื่องก็น่าทึ่งจริงๆ
เพื่อดูว่าคุณรู้นำ the bouncer มา
สู่ moonbeam เพื่อให้เรามี
หลักฐานของแนวคิด
การสาธิตที่จะแสดงแกน
ฟังก์ชัน uh ยังรวมถึง
การกำหนดเส้นทางการสั่งซื้อที่ชาญฉลาด
เอ่อซึ่งโดยพื้นฐานแล้วเป็นเครื่องมือที่
มันเคยชินกับ
เพิ่มหรือรับราคาที่ดีที่สุด
เป็นไปได้เมื่อคุณทำการค้าย่อย
โทเค็น
เอ่อถ้าคุณมีเวลาเราจะแสดงให้คุณดู
การจัดการสระว่ายน้ำ
ui ซึ่งเป็นสิ่งที่เกี่ยวข้องกับ
คุณสามารถสร้างพูลและทำอย่างอื่นได้
สิ่งของและ
เรายังมองหาระยะยาว
การสนับสนุน หมายความว่า
เรากำลังมองหานักพัฒนาหรือทีม
ที่รักษา balancer บน moonbeam
เอ่อหมายความว่ามีทุนที่
กำลังออกทั้ง
โดย balancer และ moonbeam และคุณสามารถ
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมในลิงค์ที่
มันคือเอ่อ
มันคือเอ่อโดยทั่วไปบนสไลด์
ใช่เลย สำหรับการสาธิตนี้ เอ่อ สิ่งที่ฉันต้องการ
ที่จะทำตอนนี้มันเป็นพื้นเพื่ออธิบาย
คุณนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ของพูลที่เราได้จัดวาง เอ่อ ถึง
moonbeam
ดังนั้น โดยพื้นฐานแล้วเราได้ปรับใช้
พวกเราไม่ได้ให้กราฟทำงานเต็มที่
ตอนนี้ในเน็ตทดสอบของเรา
ทั้งที่จริง ๆ แล้วเราพยายามที่จะ
นำชุดฟีเจอร์นี้มาด้วย
สู่ moonbase alpha เร็วๆ นี้ เราต้อง
พล็อตที่เรามีจริง
เราได้ส่งนักเรียนบางคนไปแล้วจริงๆ
พูลจำนวนหนึ่ง
ด้วยการจัดสรรโทเค็นบางส่วนและ
พูล
ใช่แล้ว สมมติเช่น pool
หนึ่ง
ดังนั้นในกรณีของพูล 1 เรามี 33
น้ำหนักการกระจาย
และเราได้พูดไปแล้วเช่น
แร็พ 8 เราฝาก 100
แร็พแต่ละโทเค็น 200 อันดังนั้นนี่คือ
erc20 โทเค็น
และ 300 token twos ในพูล 2 คืออะไร
เราได้ทำคือ
ทำการกระจายน้ำหนัก 25 และเราได้
แท้จริง
เสร็จแล้ว เอ่อ 100 แผ่นละ 200 300
และ 400 และบน uh และเรามี
พูลอื่นๆ
ฉันจะไม่ผ่านเหมือน
คณิตศาสตร์หรืออะไรก็ตามแต่ความคิดคือเรา
ได้ปรับใช้ล่วงหน้าจำนวนหนึ่ง
พูลที่มีโทเค็นที่จัดสรรไว้เพื่อให้เราทำได้
ค้าขายกับพวกเขาถูกต้อง
และอย่าเข้าคณิตศาสตร์ที่นี่เพราะ
คุณอาจจะเก็งกำไรได้
แล้วออกจากสระเหล่านี้ แต่มันคือ
เพียงเพื่อการสาธิต
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและ
ข้ามไปยังเดโมที่ฉันเตรียมไว้ให้คุณ
ดังนั้น
นี้เป็นพื้นฐาน balancer หน้าหนึ่ง
หนึ่งในบาลานเซอร์ด้านหน้าและ
ที่คุณเห็นที่นี่ฉันเชื่อมต่อแล้ว
ไปสู่โหนด moonbeam
และคุณจะเห็นว่าฉันมี metamask
ถูกใช้เป็นผู้ให้บริการฉีดที่นี่
และสิ่งที่ฉันมีคือบัญชีที่
ถือ
จำนวนโทเค็นที่แตกต่างกันและฉันจะ
เช่น แสดงให้พวกคุณดู
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันทำการค้าระหว่าง
แร็พเอิร์ทและโทเค็น2
ดังนั้นถ้าฉันใส่โทเค็นสองอันที่นี่คุณ
จะเห็นว่าได้ราคา
ข้อมูลและถ้าฉันขยายเมนูนี้
ที่นี่
คุณจะเห็นได้ว่าการกำหนดเส้นทางการสั่งซื้อที่ชาญฉลาด
กำลังเพิ่มประสิทธิภาพการค้าของฉัน
โดยใช้บาลานเซอร์พูลสองสระ ดังนั้นนี่คือ
เยี่ยมมากที่ได้เห็นที่นี่
อืม ถ้าฉันเลือกเทรด
แร็พ eth กับ token สาม ฉันจะใส่
ทีนี่
ห้า คุณจะเห็นอีกครั้งว่า
การกำหนดเส้นทางการสั่งซื้ออัจฉริยะที่ใช้งานได้จริง
ออฟเชน
กำลังเพิ่มประสิทธิภาพการค้าของฉันด้วยสองสิ่งนี้
balancer พูล
แต่ถ้าฉันเพิ่มสิ่งนี้ เอ่อ นี้ใช่ไหม
ทีนี่
คุณจะเห็นว่าตอนนี้สมาร์ทออร่า
การกำหนดเส้นทางคือ
รวมถึงการดึงเข้าสู่ปาร์ตี้อีกครั้ง
ใช่เลย ดีใจมากที่ได้เห็นคุณเป็นแบบนี้
รู้ว่าการค้านี้กำลังได้รับการปรับให้เหมาะสมเพื่อ
ให้ราคาดีที่สุดแก่ผู้ใช้
เป็นไปได้
และตอนนี้ที่ฉันทำได้คือไปข้างหน้า
แล้วลองสลับกันตรงนี้กัน ฉัน
มี
ความง่ายในการห่อที่ถูกต้อง 500 และโทเค็น 300
สาม
และฉันจะไปข้างหน้าและคลิกสลับ
ดังนั้น
อย่างที่คุณคาดหวังใน ethereum
metamask จะปรากฏขึ้น
ขึ้นบอกว่าคุณรู้ว่าคุณต้องการลงชื่อ
ธุรกรรมนี้
และคุณจะเห็นว่าฉันมีแก๊ส
ราคาตั้งไว้ที่ศูนย์และเป็นเพราะ
นี่คือการทดสอบ
และฉันสามารถคลิกยืนยันและ
กำลังดำเนินการซื้อขาย คุณสามารถดูได้ที่นี่
spinning loading interface and you can
see now that i have
450 rap eth and i have 150 more
token threes and the cool thing is now
the smart order router is actually
telling me now that the
the pool the trade if you do this trade
again
the the the pool allocation will be
different for to maximize and optimize
this this trade
so i think this is really cool and
really uh amazing to show you guys
balancer working on moonbeam
another ui that i prepared for you guys
is this pool management ui
so right now like i mentioned we don't
have the graph working
on on moonbase alpha but hopefully in
the next
weeks we'll have an instance of balance
or sub graphs working
because this information is fed by the
balancer subgraph
so i mean this information that you see
right here is currently on ethereum
mainnet
but other functionalities of this of
this web ui
actually works you can wrap some for
example eve
i can just i have actually i have i have
450 so before i do this
let me reload this page
so you can see that i have 450 wrap each
i'm gonna
deposit 50 each for example
and one this this once this trade is
confirmed and this page will reload the
balance you should see that i have
i'll have 500 e wrap each down here
hopefully it reloads in time
if not i'll just reload this way web
page
there you go i have uh 500 rapies now
i can also create a pool to create a
pool i first have to set up a proxy if
you're familiar with balancer
so i'll just go ahead and set up my
proxy contract
and so once the proxy contract is set up
so the proxy contract is how you
interact with the balancer pools
so i can click next and just add the
amount of tokens that i want to add to
my pool right so i can add for example
uh let's put fifty percent in in uh wrap
each and i'll put 100 in amount
25 percent token one i'm not really sure
about the amounts i should set but
this is just for demo purposes right
oops
and then basically if i approve the
proxy as an expender in this erc 20
tokens
i'll just set up a swap 3 for example
and i can just
click this warning message and just
create i cannot do it right now because
i have to
you know approve the proxy as an
expander but for the purpose of the demo
we wanted to show you guys this proof of
concept and like i mentioned before uh
we're working we're looking for teams to
actually uh take this
long term and and and support this
deployment of balancer in mumbai's alpha
long term and their
their grants being issued by both
balancer and and moonbeam right
so yeah i mean this that's it from my
presentation thanks a lot i hope you
like the demo
and now i'll be joined by the sushi swap
team so we have joe
at the cto and warren crypto the the
lead architect of bento box that they're
gonna present their demo that is running
on boom based alpha
thanks a lot guys
what's going on all right hi joe
hey um i'm actually gonna change up my
video real fast all right
doesn't seem to be responding okay
uh
i hope that's not the right button
either okay whatever let's roll uh
this is my it's my no my video is back
off
okay they're cool yeah no all right
sweet
okay all right guys take it away
sure so uh i'm gonna share my screen
here
and show you kind of like first of all
um we we deployed to moon beams test at
moon base
um and we're
from the standpoint that um
uh
moonbeam came to us it was out of time
hey do you mind going on uh thank you
cool uh it came to us a time when
um uh sushi was
you know kind of like in a downturn um
nobody wanted to work with us and
uh moonbeam was a team that reached out
to
a make a sushi deployment on moonbeam
so like uh moonbeam is kind of a
project that's you know close to us
we have already deployed to moonbase and
um and we're going to do a swap and add
and then remove
uh just like anything else um
uh we're going to uh swap
uh we're
[Music]
confirm and
you know there's always like that kind
of like that that time in between from
when you get swapped
clearing
all right there we go swapped
uh yeah
[Music]
it's choppy uh
okay
i did have some issues with my audio as
well so i don't know if it's we broke
crowdcast like we did on the encoded
presentation or what's going on but
let me see temporarily
okay yeah uh is my is my audio working
out
it's still a little choppy
maybe maybe i turn my video off is it
better
i think that's better okay cool just let
me know if it
like interrupt me if it starts uh
becoming a problem
yeah video frozen yeah okay cool cool
yeah it must be like my downlink or
whatever yeah um
did uh what did we miss did we miss the
swap
the whole demo oh the whole demo worked
great okay cool
so all right so now we're networking yo
you can't see your screen
okay cool this is
i swear i tested this before i started
um
that's just boring okay uh
not really any controls here for the
screen sharing anymore if you hover over
here
i see i see yeah sorry
okay cool can we see the screens now
there you go yep
right we were able to see the swapper
nope
um we'll do a max here
and and we'll supply that
the um the uh
we're adding these two token pairs into
a liquidity pool and this is part of the
amm design
right um an amm design is basically a
forced buyer seller
um to provide liquidity for the market
hence liquidity provider
um or lp tokens right so we're minting
lp tokens by being both sides of the
trade oh
dang this stinks all right cool
um so anyway so there we go it's
confirmed
uh we have added the liquidity it's now
in
in the pool um and we'll do a remove
let's do a remove we gotta
uh do an approve ah very nice
we did a we implemented approves yeah
okay cool there we go
um and uh wait for that to
go through and then we're done
[Music]
i was told that there would be a bit of
lag on the test net today
and i think that that is really good
feedback because it definitely is
there we go mine great okay cool so yeah
that's the demo
we're able to swap add remove liquidity
we're already deployed on moonbeam so
create your test tokens and like
integrate um in the way that you think
that you'll integrate when we go to
mainnet because we're going to mainnet
as well um
and we have like a pretty good i think
um
plan for you know the mainnet launch
can't wait for you guys to see it
all right
cool uh let me figure this out
sorry about that
all right um so i'm going to talk about
the bento box today
um that we deployed on uh moonbeam um
deployment was very easy
um just with hardhead like any evm
compatible chain we had no problems with
that which is very nice
um so the bento box is basically um
it's kind of like a token fault and you
can just load your tokens into it so
here
you can see i have some token balances
and i also have some tokens in the bento
box and
this kind of shows um whether i i have a
proof this or not so
here you can if you open this up you can
see this hasn't been approved yet
um so if i want i can approve this all
and after that i can move tokens um i've
already put some
some sushi tokens in here um
so they're they're sitting in my bento
box now
and um so the bento box is a token fold
that
many people can build protocols on top
of so
um kashi the lending platform will be
one of the first things that
we will deploy on it but for the demo
today
i've got a sort of a simpler example of
a
salaries less fasting
feed that you can create so we'll go
ahead and do that
so
let's say in the next 30 minutes we're
gonna fast
some sushi thousands we see
and we're going to create this
okay i guess we're not going to create
it
anyway i already created some some
salaries here that you can see
maybe just to refresh the page there we
go that's why
all right let's do that again
and
so that should um create a new new
salary
and it's using the funds from the bento
box so it will use the funds from here
and so obviously
why would you use another wallet or
token fold
and the reason is yields so
the whole point of d5 you know we don't
want better yields
and so what the bento box does is any
tokens that are sitting in there that
are idle
can create yields in the background so
if we
have a look here we will see that
there's actually
a strategy attached to this this token
so 88 of these tokens are automatically
invested into
a strategy that creates yield in this
case it's using the
sushi bar and for that for
to show this for demo purposes
i have
created so this is the bar there is some
stuff sitting in there
and what we can do is we can
just donate some money into that
so normally this would be through actual
profit from the from the system
but that part is not running out
just wait till that comes in
and here we see our salary that's been
that's that's uh has been created
and so what you can see here this is now
a thousand sushi that i've just looked
up
um that's gonna be fasting in the next
30 minutes
so normally that would just be dead
tokens that are not not working same as
in the banter box here i have
98 000 sitting there it's not doing
anything
but now you can see if i actually
harvest
the strategy
then the benefits from the strategy will
be applied to
any protocol any tokens that have a
strategy in any protocol built on top of
that will benefit from that
just wait till that goes through
and here we can see we've got now more
sushi that is that is sitting there
fasting
and our balance here has gone up as well
so even while your tokens are
doing something let's say they're eating
sitting in an amm
or sitting in a landing platform if it's
built on top of the bento box
you're getting extra yields both through
flash loans and through strategies
and this is all running live on on the
modern beam test net right now
cool well that's it for me
okay uh so that is the demo
welcome back to another mining chamber
video in this video i'm going to show
you how to effectively use your main pc
sorry
it's also playing all right so uh
that is the demo and uh
actually we call we call the project as
a confidential confidentiality layer for
polka dot ecosystem
and unlike other uh blockchains we serve
as an
infrastructure in the uh powertrain
ecosystem
instead of like instead of
being a standalone platform to run
something
we intend to serve other blockchains
so uh i
just also introduced uh myself a little
bit i'm hung
uh and i'm from fellow network i'm the
co-founder
and lead developer so
uh what is the so why we call it
confidentiality layer
uh so if you are if you are familiar
with
the smart contract and blockchain you
know that
everything on blockchain is actually
transparent
because this is how blockchain work we
need consensus
we need to replica of the data over the
network to make sure
the data can be trusted can be trusted
and verified
and this creates a problem because
everything on the blockchain is
transparent
so if you want to store something secret
and you want to store some user privacy
data
it will become a problem for us so
instead of
running the smart contract right on the
blockchain
we use a technology called trusted
execution environment
so it's an insulated area in the cpu
so actually it's also called hardware
secure enclave because it's a
combination of hardware
and software so uh we can deploy some
program
in the te in the enclave so
uh because it's isolated from the other
parts
in the system so even if you have the
control over
the operating system or you even have
the physical access
to the computer you still cannot
manipulate the data
inside you cannot access the data
inside the enclave and of course the ram
is also encrypted
so it's end-to-end encrypted
so what about we run the smart contract
in the enclave so for example if we put
a token contract
into the secure enclave it turns into a
privacy token
so you you can send some token to others
but you cannot be besides
uh the the sender and the receiver
nobody else
can see the amount the sender and the
receiver
of the the transaction of course we can
also like put some
nft inside the secure enclave so we can
make like
loot box and if we put the unislab
uh contract inside the enclave we can
make it a dark pool
and also like we can also use the
secure enclave to protect the position
for some derivatives like some lending
protocol
or option protocol so
how we make it uh how do we make it
happen
so uh what we what we have is something
called confidential contract it's
very similar to a regular smart contract
as and as you can see here we have a
very simple
demo uh this is a hello world contract
it only have a counter and we have a
commands which is just like transactions
you send transaction to the blockchain
to invoke the command
and in this uh in this
sample it supports increment the counter
by some amount
so far is very similar to regular
contract
but uh what is uh different
is that the the intermediate state the
input the output is all
encrypted so in order to query the
contract you cannot just
pull the data from the blockchain
because it's encrypted
so instead of uh instead of that
what we should do is to define the query
acquirer is
very similar to when you like you are
building a backhand
and you accept some requests from the
clients right
so uh inside the query you can actually
check the credential of the requesters
uh for example in this uh sample
uh the first line of the contract we
check
if the sender is the root account so if
it's not a root account
we can return an arrow not authorized
and if you are root account then we can
reply with with the actual account
read from the contract so in this way
actually we protect the privacy and
we can we make it very flexible for the
developers
to define which data can be accessed
outside
the smart contract and which data is
protected
inside the confidential smart contract
of course
one thing to mention is that now this is
showing our native
rust contract and in the future we are
going to switch to
inc smart contract very soon
uh so that is one part is the smart
contract
but how do we provide the
confidentiality to other projects
so the way is used by using xcmp
so like is showing in this uh diagram
on file network we can have multiple
secure enclaves
running the smart contract and they are
heterogeneous
actually so we we don't deploy all the
contracts
on uh on all the secure enclaves
but instead we can deploy uh like if we
have
100 uh secure enclave so in theory we
can we can
we can run 100 smart contracts at the
same time
and in this way we can have a very high
throughput
but it also creates a problem that is
how this
smart contract can communicate
with each other so the answer is using
xcmp
so from the beginning we have this
we we have the compat uh compatibility
with xcmp
in our mind when we started the project
so all the way to interact with the
smart contract
is through xampp so of course
uh we can let other smart contracts on
other blockchains to invoke the
confidential smart contract on phala
network
so like here is the first uh uh here
it is a deep dive of the of the demo we
just show
in this uh in this presentation
which is secret assets we also call it
called secret wallets
so in secret wallet so any part chain
can send their
token to our blockchain and we
uh we will uh save the balance
in inside the secure enclave so in this
way
all the trans as long as you convert
some token
from other blockchains to our secret
wallet
and then you cannot order like all the
transferring all the transactions is
invisible
from the blockchain and
uh under the hood uh so here we
uh we we are showing uh what happened
under the hood so like in the demo we
showed that
we can send some a color token to file
our network
secret secret wallet so the first thing
is to invoke
the transfer function on the akala side
and here we
show that this is actually actually an
xcm
uh an xcm sent to a power channel 13
which is file network so actually xcm
has two parts one parse uh the first
part is the message itself it defines
uh how the message will uh
so what what the message is is
describing
and uh the second part is the effects it
describes what we'll do
when we receive this message so uh when
we transfer some token from a color
uh the the message we created is called
withdraw
assets because you will first withdraw
some token from your
own account and deposit it into the
reserved account
uh which is the uh which is controlled
by file network
and then after the deposit is
already there we can also uh
in we can also trigger more effects
happening
on the other blockchains so uh
when the transfer is done on the color
side there will be a hrmp
message uh from a color to local
and uh by uh and and through xcm
executor on the local side uh it will
also
it will uh redirect the the message from
local code
to file a network so this parts
an upstream upward message and a
downward message
combined together is called is the
regular
hrmp but uh unlike other blockchains
we don't want to build everything on our
blockchain but instead we want to
uh we want to serve the other
blockchains
by using our confidential smart contract
so
the end point is actually not the uh
not valid network the blockchain but
the confidential smart contract so on
fire network what we have is not the
end point but an xcm rotor
the rotor will redirect the message
received from other power chains and
dispatch it to the actual secure enclave
who ran the
secret wallet so we call this an ingress
message
and the actual endpoint is contract
assets
uh and this is the this is not the uh
the the the assets pallets uh on
uh substrate side this is the
this is the the confidential version
inside the te enclave
yeah so what we received is a message
called deposit assets
and the xcm comes from project 666
which is a color and the destination
is uh is an account a in the
in in the file network uh
space so uh actually when you send some
token from
uh one person to another project you can
specify
you can send send the token from your
own account
to uh also your own account but on
another blockchain but you can also
specify some other accounts
for sure and
uh we call this off chain hrm
just just to let you know we've only got
about a minute or two for this section
okay okay i will be very quick so yeah
so uh this is the uh this is uh we call
this off-chain hrmp
and of course uh the the the in the
uh reversed direction we can also
send an egress message to withdraw some
token from our side and
pass it directly to the akala site to
send the token back yeah so we were
going to launch the
uh the secret network on local kobe 1
in mid-march and
that is a simple uh use case we can also
combine the different
uh the different uh uh utilities and
different power chains together for
example like
if there is a zero knowledge uh power
change to protect the token privacy
we can combine them together with us and
we can run a
decentralized exchange on the final
network side because
uh the dax is more complicated than than
token and
and it's very hard to use zero knowledge
proof to protect it
yeah so that's all from my side yeah so
uh we are going to launch a series of
products
in the near future and if you are
interested feel free to
like reach out to us on telegram you can
also check our
uh open source code on github thank you
very much
cool yeah let's get it started so i'm
going to talk about plasma network and
what we are doing right now so our
mission is to make dao surprising
network is community delivery margin
change smart contract platform on
polkadot
so why crazy network plasma network is a
multi-battery machine ducks hub on
polkadot that support ethereum
and the data solution so what do you
mean by
multi-battery machines so we support
both ethereum virtual machine
and web assembly so you can deploy
solidity contract
by by contract on the top of ethereum
battery machine today
by using the mix metamask truffle
ecdss signature or whatever and
you can deploy ink contract on the top
of our assembly
in the yeah we are also implementing
zika lola
so why scaling solution for polkadot
polkadot is also a scaling solution so
this is a really good question
i think is many ethereum projects will
use
a lot of you know load up solution
and then um it's going to be easy for
them to migrate
from ethereum to polkadot space without
compromising roll up solution
because we have low laps on the
topography network
so plasma networks make it easy to
create
launch and use steps and the
actually we have been working on zika
lola and the 50 percent is done
and it's under the review by website
foundation right now
so far we have been building on polka
dots since 2019
and the about our huge milestone in 2021
is to become sama para chain as well as
forgot of parachain
and we have been working on mercy
bachelor muslim
israeli bachelor machine and web
assembly both only
one and layer two so you can deploy any
sort of contract on the top of layer one
as well as there two
so if you are uh interested in cheaper
gas or faster finality or flexible apps
developments
so you can deploy dabs on the top of
rear two
but also you can deploy it up on the top
of layer one
and they also that the huge difference
between plasma network and the
other project is doubts taking i'm going
to talk about upstaking radar
and this is our technical achievements
we became the
power chain and we deployed a smart
contract on the top of
our test net power chain and the i think
tomorrow
or day after tomorrow i'm going we are
going to support ethereum battery
machine
so you can deploy solidity contract or
bypass contract on the topo polka dot
test net power chain
instead of independent chain or isolate
data chain so this is gonna be very huge
you know upgrade for us
yeah and also we are making bridges like
ethereum bridges
and secret network bridge and finance
smart chain bridge
so humans will be talking about secret
network bridge data
yeah uh and last week uh we have done
xcmep con uh transaction between acara
and
brazen so interpretability was possible
but it became reality
so we are going to work with inter a and
other projects to make
crochet messaging passing happen
yeah and also i'm going to talk about
our new
yeah portal
so this is the ui and the anyone can
create dabs
by yes through this plus network portal
all you have to do is you have to
specify account
and they fill out your you know website
and figure out your name
and the you know category it can be
defined it can be you know power change
it can be
oracle it can be gaming and also the
last things is to upload
um web assembly contract or solidity
contract here
and then sorry it's not interactive but
we are going to launch it in weeks
then let's say chain link deploy oracle
on the top of
the network the logo will be shown here
and the yeah prm token holder can stay
they are talking not only on network
like
staking but also on dubs so let's say
let's say um unisoft join the plaza
network
so prepare a token holder can stake they
are talking about uni swap
by doing so you are supporting uni swap
and the unicef the better offer parking
um
token on prm token this means
uh by making dubs on the top of plaza
network you can get prm token
and it will be tradable when we discover
this is gonna be simple but there is
strong incentive for developer
and the i think we got a question
regarding uh
lockdrop and we are also making the
interface
so you can join our lock drop during the
the project auction through plus network
portal
so you can specify dot amount then you
can get premium token if you deposit
dots for us
to become a power chain
core and the infuser will be talking
about
yeah bridges in the we are working on
secret network bridge
in syrian bridge and banana small chain
bridge uh we got fund
from finance and the okay x so we have
our incentive to make a bridges
yeah and the ecosystem is getting bigger
and bigger and bigger
and the auto team joined our plaza
network projects
and we are going to launch grants
program there is soon so it will be
great if you could deploy it apps on the
top operating network
and i will leave it to himself
all right thank you soda for passing uh
let's just go through the in-depth of
the
bridge contract that we're trying to
make right now so
here's the uh bridge contract between
the secret
um so this is basically i mean i cannot
go through the whole code but
this is basically about this um like a
multi-sig bridge
where it when it executes the
transaction
then it just sends it the
multisig bridge detects the txid and
then
signs those like uh transactions sends
to a secret
so uh you can add those like owners and
then
fee collectors for this bridge transfer
and you can also add those tokens uh let
me show you some work throughs so
let's just say that it's just a poc
though but let's just say you want to
deploy a token
uh and then probably compile it in a
test net like
here below like uh let's just say the
initial supply is like
1 million or something and then go with
the test
and then test this one should be 18.
so once you deploy it
you have the token pending uh once it's
deployed
uh you get the token address from your
dabs it could be your governance token
or it could be some other erc20 like
peck tokens or whatever
then you just add the token to the
bridge
wait the minimum amount is like the
minimum amount to stake
so transact
and once those tokens are on the bridge
it will be available to move around this
ui
in a bridge like this so basically uh
we're trying to include
our own plasm and erc20 tokens
such as like from the dabs or it could
be other
wrapped pocket asset tokens such as
akala
vala or other other rap tokens uh we're
trying to put that between the secret
and then secret will send those like
tokens from ibc
such as like tara it could be other like
secret
secret or secret tether and then it will
move around
with the secret build the script secret
[ __ ]
built with built with the multi-sig
operators such as
from like b harvest and the other
multi-sig operator as well so this is
basically how
our multi-stick bridge will work i hope
you guys build
that and then let your assets to move
around in heterogeneous
blockchains such as cosmos polka dot and
also binance chain
thank you you know they find this all
about covering decentralized finance
wherever that may be
so if it's thriving on polka dot i think
you know i
will probably see more and more polka
dot based d5 coverage
on on the defiant as well okay so um it
looks like we we have
our our panelists on board um
great uh so there's our retail from
akala lucas from centrifuge and aiden
um from snowfort um
[Music]
welcome and um excited to chat about
uh about d5 with you guys about what
you're seeing
on um the the future of uh polka dots
um ecosystem
but first um as i was looking uh
or listening to your very impressive
demos um i always had the question of
like
when um so can you kind of just clarify
exactly what people can do
uh with your your apps right now i know
there's like
alpha betas and like different greek
letters but like
are people like can people go and test
uh yeah if we you can go through
um the different kind of phases of
development that uh your
your different applications and projects
are all right so uh retail can
can you start oh yeah can can you hear
me all right
yeah okay awesome so um for arcola we
pretty much already have the test net
running for the past five months
so everything that we demo can be
accessible today
about the key question about when like
when will we go live
on kusama or when we go live on polka
dots
well it all depends on the actual
project and functionality
and from the experience we're working
with with the substrate team with some
prosperity i think it will be ready when
whatever is ready so
uh we are all hopeful that you're gonna
be released soon but we also hope for
that um
for the release it's going to be safe
and smooth so
i think it's getting close i don't have
a definitive date but i think you will
be ready when it's ready
all right okay um i guess like
this this all depends on uh when
like polka dot and and the pertains
launch itself but you're saying that
when that happens then akala will be
will be ready to go basically yeah and
and i think there will be um
notice there will be announcement from
either um alcala or from officially from
pogada or from parity
um to let the world know that now the
power chain option is coming because
this is the unbounding periods that we
will
um the people have to unbound their
token to support power chains so
um i don't think that there needs to be
rush or that this should be like a date
that we need to set but when it's coming
we all
we will always be notified um
accordingly
okay when when do you expect um
to have to have this like very chain
option happen i know you said like
there's no
specific date but is this like a matter
of do you guys know a matter of like
weeks or or months or anyone have like
an idea
um i think we can all guess i think
ideon
and luke as we can all guess but my um
i think we're getting close on kusama i
mean that's not
[Laughter]
i available in a way we are we already
are ready
um we so i alluded it in in the demo but
like we
have been building on ethereum to
like three years ago uh made the
decision actually to work on substrate
builds build out
way before pulpit went live i think it
was
um it was march of last year um that we
went
live with our mainnet and so our mainnet
today is actually
um an almost identical copy of polkadot
so same consensus mechanism
no relay chains of course or we're just
an independent state chain but
um so we have that and and sort of
like for us like the pieces there's a
small part of our infrastructure that is
running on that chain it's how
the different loans are originated and
then investors sort of
use uh tin lake on ethereum because
that's where the liquidity is that's
where all the the dfa ecosystem is today
so we sort of have this
hybrid approach today of our own chain
and um
and ethereum we have our own bridge uh
for that
um and as far chains become available
when they're big when they become
available
um that is something that um of course
we're very excited to
to start using but it doesn't really um
hinder us from using
using uh sort of our tech already
yep i think um now 4.6 million
die in like loans outstanding from
different
um uh borrowers and uh like have
a ton of users growing every day in on
ethereum
right um yeah i guess yeah i know uh
centrifuge is like what i i meant will
it be ready to go on polka dot as as
soon as it's
yeah yeah so we're on the latest
uh version of substrate in our test net
we have
our main nets slightly behind but this
is something we're working on cha cha
cha is what we're using to test
a lot of integration but yeah i guess as
um
as power chain options will go live
we'll be able to take basically our
runtime that we have today that's tested
and running in production and
and sort of deploy that cool
all right and um aidan how about for you
yeah so we're pretty much in a similar
position to to the others
we are expecting to be pretty much ready
to launch at the same time that power
change launch
and so we're kind of waiting on parity
for that there are a few differences um
our power chain
does require some new functionality that
doesn't really exist on
polka dots test night yet and so we're
kind of using a custom branch
uh we do expect that functionality to be
merged into
like main required contest net and
eventually polka dot at the same time
as prior change and so when everyone
eventually converges to
production uh we'll be there at start um
but
um we are kind of blocked on that and
and so we have like an internal test
nets
we're planning to launch a public-facing
demo in the next few weeks
um but in terms of like production
assets and real world efforts from
ethereum
there it only happened whenever parrot
parodies ready with power chains
okay cool um and so you you all expect
to have your own paritanes on polka dot
is that right yeah yeah okay
um and so my question on on peritones um
is especially for d5 because
interoperability has
proven to be so key on ethereum d5
this concept of money legos um
does it work in exactly the same way
with
uh dabs built on different paritains
like is interoperability as seamless as
um applications being built on the same
exact
layer one i would say that um there's no
fundamental
areas to preventing that seamlessness so
like one minor difference
is that when um someone if someone's
using a dab on one power chain
that is interacting with adapt on
another chain that interaction happens
asynchronously
and so um instead of like there being a
single atomic transaction like you would
have on ethereum
there may be two transactions but that's
more kind of a technical thing
um if you look at the user experience of
say using ethereum you're waiting
for like a minute or longer for
confirmation times and for things to
happen anyway
and so when multiple power chains are
interacting with each other
the amount of time that it takes for
these um
multi-atomic transactions to happen will
likely still be faster than if you were
to just wait for a single ethereum
transaction
and so i don't really see there being ux
compromises it's more kind of on the
technical side and the way that
developers
have to think about things that change i
think that
i always use this analogy and you
brought up async right i always
use this analogy like when you build the
website 20 years
ago you created your like one php file
and it
pulled everything together and like
served you then this website
and you would load one request from the
from the server and you get all you need
and that's sort of like ethereum today
right you submit your transaction
everything happens atomically
um and it's great it's easy um but it
doesn't scale and
for the same reasons like when you go to
a website today actually
น่าจะมี 30 อย่าง
ที่เกิดขึ้นเบื้องหลังคือ
ยังอะซิงโครนัส
การทำธุรกรรม แต่ในที่สุดคุณก็ลงเอย
กับเว็บไซต์เดียวกันที่กำลังแสดงผล
และมีบิตของ
องค์ประกอบและอื่น ๆ
defi จะมองหาจากวิศวกรรม
มุมมองที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
อืม อยู่ภายใต้ประทุน แต่ใช่ ฉันคิดว่าฉัน
เห็นด้วยกับการใช้งานที่สามารถ
อืมคล้ายกันมากและแม้กระทั่งบน ethereum
อย่างที่คุณเห็น
พื้นที่ l2 จะมีปัญหาที่เหมือนกัน
ฉันก็เลยคิดว่าเรากำลังจะ
อืมมันจะไม่เป็น
ความจริงอีกต่อไปว่าสิ่งเหล่านี้ส่วนใหญ่
สิ่งต่าง ๆ จะเกิดขึ้นพร้อมกัน
เหมือนคุณจะกระโดดจาก l1 ไป l2 และจาก
เชนหนึ่งไปเชนหนึ่ง
และโปรโตคอลและผู้ใช้จะได้เรียนรู้วิธี
ใช้วิธีการ
ใช้สิ่งนั้น
อืมใช่รายละเอียดมีบางอย่างที่จะเพิ่ม
ใช่ฉันคิดว่าเป็นการเปรียบเทียบที่ดี
โดย lucas เอ่อมันเหมือนมัน
คุณรู้สึกเหมือน um ปัจจุบัน um
แอปพลิเคชั่น ethereum.evm
ก็เหมือนคอมพิวเตอร์เมนเฟรมและเรา
ค่อย ๆ เคลื่อนเข้าหาเช่น
อายุเซิร์ฟเวอร์ที่ชอบแต่ละคน um
เครือข่ายเฉพาะทาง
อยู่บนเซิร์ฟเวอร์ของตัวเอง และ อืม เราเห็น
นี้เป็นเหมือนวิธีการที่แตกต่างกัน um to
แก้ปัญหาเดียวกันทฤษฎีของเราใน
ชั้นนี้ด้วย
โครงการนี้ไม่เป็นที่นิยมและฉันคิดว่า
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม เอ่อ
คณะทำงานด้านเทคนิคนี้จึงถูกจัดตั้งขึ้น
ในฐานะกลุ่มเทคเทคที่ขับเคลื่อนโดยชุมชน
เหมือน
เราต้องหาอย่างน้อยเช่นโทเค็น
สามารถหมุนเวียนได้อย่างอิสระ
ระหว่างโครงการที่แตกต่างกันทั้งหมดดังนั้นเราจึง
มี
อินเทอร์เฟซที่จะพูดคุยกันดังนั้นฉัน
คิดว่าเป็นจุดเริ่มต้นของ
ความสามารถในการเข้ากันได้ ที่เรา
เห็นอยู่แล้ว
ฉันเชื่อในการพัฒนาต่อไป
เข้าไปใน
พัฒนาการของpolkaเราสามารถเห็นความเข้ากันได้
ที่สมบูรณ์ยิ่งขึ้นเช่น พาราเชน
อาจตัดสินใจเปิดเผย
ฟังก์ชันการทำงานหลักบางส่วนผ่าน
xcm ที่หมายถึงตัวอย่างโครงการ
อาจตัดสินใจเปิดเผย
การโจมตีหรือในกรณีcentrifugeอาจ
เปิดเผยของพวกเขา
ลักษณะหรือการเงินของพวกเขา
สินทรัพย์ผ่าน xcm pandora
เพื่อที่จะสามารถประกอบเป็น
แต่สำหรับตอนนี้ฉันคิดว่าเปล่า
ขั้นต่ำคือโทเค็นมีหมุนเวียนอยู่แล้ว
และดีมาก
โอเค อืม โทเค็นที่แตกต่างกันออกไป
พาราเชนที่แตกต่างกัน
สามารถไลค์แชร์บนอื่นๆได้สบายๆ
พาราเชนแม้ว่าจะมี
พวกเขาอาจมีพารามิเตอร์ที่แตกต่างกันและ
สร้างขึ้นในรูปแบบต่างๆ
พวกเขายังคงสามารถเชื่อมต่อถึงกันได้
กับ
กับแอพพลิเคชั่นต่างๆ นั่นเองครับ
และฉันคิดว่าใน พาราเชน มันเป็นมากกว่า
เหมือนความสัมพันธ์ทางการฑูตระหว่าง
โครงการต่าง ๆ เพราะพวกเขาเป็น
เครือข่ายโซเวียต
มันง่ายมากที่จะสร้าง
ความสัมพันธ์ อืม
และมีการโอนค่านี้ใน a
รูปแบบtrustless
และฉันคิดว่าตอนนี้ในอดีตมีเช่น
ความสนุกสนาน um
ที่สภาพแวดล้อม ดังนั้นโครงการจึงสามารถ
จริง ๆ แล้วพูดคุยกับโครงการอื่น ๆ
โดยไม่ต้องผ่านความสัมพันธ์และ
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า
การสื่อสารการตีความที่ปรับขนาดได้มากที่สุด
จะเกิดขึ้น
โอเค บางอย่างเช่น ซึ่งก็คือ
โดยทั่วไปเหมือน ยิว ที่เป็นผลตอบแทนระหว่าง
เหมือนกับ ethereum defi ที่แตกต่างกันหลายสิบตัว
แอพและมันก็เหมือนกับที่มันต้องการ
เพื่อเชื่อมต่อและเสียบเข้ากับสิ่งเหล่านี้
แอพต่างๆ
ที่ยังคงเป็นไปได้บน polka
polkadot defi
ฉันคิดอย่างนั้นและฉันจะไม่ลดราคา
ความเป็นไปได้ก็คือ
จะเป็นเหมือนแนวทางผู้รวบรวม
และนั่นจะเก็บเกี่ยวทั้งหมด
ผลตอบแทนที่แตกต่างจาก
โครงการที่แตกต่างกัรเช่นเcentrifugeมี
ตลาดเงิน
อืม เครื่องมือทางการเงินที่สามารถ
อืมสามารถเก็บเกี่ยวได้
อืมกับสะพานsnowfallที่นั่นได้
เป็นเหมือน ethereum
ผลผลิตที่สามารถเก็บเกี่ยวได้ที่นั่น
อาจจะเอ่อลงในอดีตของ
การพัฒนา
เจ๋ง ลุคัส ฉันสงสัย
เกี่ยวกับการสร้างทีมอย่างคุณบน
polka dot และสิ่งอื่น ๆ เช่น
ethereum มีความกังวลเกี่ยวกับ
การแยกส่วน
อืม สภาพคล่องมันสมเหตุสมผลไหม
สร้างบนเชนที่แตกต่างกัน
หรือคุณคิดว่า อืม
ทีมจะรวมเป็นหนึ่งเชนใน
ระยะยาว
นั่นเป็นคำถามที่ดีจริงๆ ฉันไม่
ฉันคิดว่า
หนึ่งคนที่ชอบอย่างเห็นได้ชัด
สภาพคล่องไม่ดี
เราต้องการหลีกเลี่ยงสิ่งนั้น อืม เช่นกัน
ง่ายมาก
เพื่อเคลื่อนย้ายสภาพคล่องไปรอบ ๆ และจริง ๆ
เหมือนที่คุณเพิ่งพูดถึง เหมือน
นั่น
นั่นคือทั้งหมดที่พวกเขาทำและคุณทำ
สามารถทำได้ง่ายมาก
สำหรับเราแบบที่เราคิด
เปรียบเสมือนระบบนิเวศของเรา
เรามีสองที่แตกต่างกันโดยพื้นฐาน
ผู้ใช้ประเภทต่างๆที่เรามี
ผู้สร้างสินทรัพย์ที่นำสิ่งเหล่านี้มาใช้จริง
บนทรัพย์สินของโลกในเชน
พวกเขาใช้พาราเชนของเราเพื่อสร้าง
เหล่านี้
นักลงทุนสินทรัพย์เหล่านี้แล้วที่จะลงทุน
และรับดอกเบี้ยจากทรัพย์สินเหล่านี้
พวกเขา
ไม่จำเป็นต้องใช้
centrifuge เชน ที่พวกเขาสามารถทำได้
อืม พวกเขาอาจจะเป็นผู้สร้างบน ethereum
พวกเขาอาจจะ
อยู่ในสายเรียกเข้าอย่างที่ควรจะเป็น
หลักประกันที่ไหนสักแห่ง
และเพื่อพวกเราอย่างไร
เราคิดเกี่ยวกับ
การกระจายตัวและการทำงานร่วมกันคือ
อย่างที่เราต้องการ
นักลงทุนเหล่านี้ไปได้ทุกที่ที่เราเคย
ที่จำเป็นและเราทำให้ง่ายต่อการเคลื่อนย้าย
โทเค็นเหล่านี้
ทางด้านตัวกำเนิดที่เหมือนกับ
การใช้งานหนักๆ
เช่นการโต้ตอบที่เฉพาะเจาะจงมาก
ที่เราต้องการให้เกิดขึ้นจริง
มันไม่ใช่แค่เรื่องง่าย
สำหรับerc20 token โอนโทเค็นที่แลกเปลี่ยนได้
โอนและนั่นคือวิธีที่เรา
แยก
มันขึ้น อืม และเราคิดยังไงกับ
การหลีกเลี่ยงสิ่งนี้
เหมือนแตกกระจาย โอเค ใช่ ชอบ
ฉันจะบอกว่าจะเพิ่มปัญหานั้น
ของการกระจายตัวของสภาพคล่องไม่ได้
จริงๆ
ปัญหาข้ามเชนเช่นแม้ว่าคุณจะ
ดู ethereum มีหลาย
โปรโตคอลและ
แอปพลิเคชันเริ่มต้นที่สภาพคล่องมี
กลายเป็นกระจัดกระจายจริงๆและดังนั้นไม่ว่า
การกระจัดกระจายที่เกิดขึ้นข้ามเชน
หรือข้ามโปรโตคอลหรือ
ข้ามผู้คนและชุมชน อืม มันคือ
ชนิดของ
การสนทนาทั่วไปเกี่ยวกับวิธี
เราเข้าร่วมและ
แยกสภาพคล่องไม่ว่าใน
ระดับเทคนิคที่เกิดขึ้นบน
เชนที่แตกต่างกันหรือโปรโตคอลที่แตกต่างกัน
ฉันคิดว่ามันเหมือนประเภทของ
รายละเอียดการใช้งานทางเทคนิคค่อนข้าง
ละเอียดกว่า
เอ่อการพิจารณาผลิตภัณฑ์ทางการเงิน
แน่ใจนะว่าบางอย่างของ
สิ่งจูงใจที่คุณคิดว่าจะเป็น
ใช้ในpolkadot defi เพื่อนำมา
สภาพคล่องจาก
จาก ethereum และ อืม ฉันไม่รู้เหมือนกัน
snowfall เป็นสะพานนั้นเอ่อชัดเจน
กุญแจสำคัญในการทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นในการรับ
สภาพคล่องจาก
ระบบนิเวศ defi ที่ใหญ่ที่สุด
ตอนนี้
คุณกำลังคิดที่จะมีแรงจูงใจ
สำหรับคนที่
เอ่อใส่โทเค็นของพวกเขามากกว่าหรือเหมือนกันสำหรับ
สำหรับacalaและcentrifugeใช่เลย
ฉันหมายความว่าเราจะมีสิ่งจูงใจ
ที่ทำให้ง่ายต่อคนที่จะใส่
โทเค็นของพวกเขามากกว่า
แต่เราไม่ได้วางแผนที่จะมี
แรงจูงใจเพิ่มเติม
เพื่อจูงใจให้เฉพาะคนกลุ่มที่
นำโทเค็นของพวกเขามา ฉันคิดว่าจะมา
เพิ่มเติมจาก
ถูกล่อลวงโดยพาราเชนอื่น ๆ
และโปรโตคอลประเภทอื่นๆ
ตัวอย่างเช่นถ้ามีอคาลาของคุณหรือ
centrifuge ลิงค์ของเราไปยัง
อคาลา  centrifuge และเชนอื่นๆ
จะเป็นเส้นทางจาก ethereum สู่
พวกเขาและดังนั้น
โดยพื้นฐานแล้วเราเอ่อเรากำลังนับ
กับพวกเขา
เพื่อดึงดูดให้คนส่งความต้องการเข้าสู่
ระบบนิเวศpolkadot
ใช่ใช่ฉันสามารถสะท้อนว่าฉันหมายถึงเรา
จะมีรูปแบบใดรูปแบบนึงอย่างแน่นอน
แรงจูงใจเมื่อเราเปิดเครือข่ายและ
เราจะสามารถกำกับ
สิ่งจูงใจไปยังที่ซึ่งจำเป็นที่สุดสำหรับ
ตัวอย่าง ถ้าเราคิดว่าฉันเป็น ethereum มากกว่า
สินทรัพย์ ethereum มากกว่า จะต้องถูกข้ามไป
และนั่นคือความงามของสิ่งนี้
เครือข่ายที่ประกอบได้ เพื่อให้เราสามารถพูดได้ว่า
เฮ้
อืม เราสามารถให้แรงจูงใจในการทำ
สิ่งหม่ snowys
หรือเราสามารถให้สิ่งจูงใจใหม่แก่
การสร้าง
ตำแหน่งยาวโดยใช้ยีสต์ อืม ดังนั้นทั้งหมด
ขึ้นอยู่กับความต้องการที่เราคิด
มันกำลังจะ
อืมตีดีขนาดนี้
สวยเหมือนมี
แอปพลิเคชั่นที่เน้นผู้บริโภคหนึ่งตัวที่มี
สะพานที่เราทำงานร่วมกันได้
และทำให้เป็นดั่งนี้ไม่มีเสียดสี
และ
มีประโยชน์สำหรับทุกคนในการค้าขายมากที่สุด
อืม
ดังนั้นคุณจึงทำฟาร์มบนอคาลา
ฉันก็จะไม่เรียกแบบนั้นหรอก อืม
จะคล้ายกันแต่
จะมีจริง อืม มีความหมายมากขึ้น
ผลิตภัณฑ์ที่เป็นของอคาลา
ฉันคิดว่ามี อืม หลังจากทำฟาร์ม
ฉันคิดว่าตัวแทนจำหน่ายการปักหลัก อืม
จะเล่นหนักมาก
dot จริง
มีคุณในตัวดังนั้นเราจึงมี
สินค้าน่าสนใจมากที่เราอาจจะเป็น
ความสามารถแนะนำได้เมื่อเราเริ่มใช้งาน
หรือหมุนรอบการวางเงินที่แท้จริง
ผลตอบแทน
อืม สำหรับผู้ค้ารายแรก ๆ ให้แตะที่
ระบบไม่เพียงแต่จะเป็นรายได้
ตัวอย่างเช่น อืม
อืมสิ่งจูงใจบนโทเค็นเครือข่าย
พวกเขายังอาจแตะเข้าไปใน
เอ่อส่วนที่คุ้มค่าของเครือข่ายจริง
เช่น รางวัลdot รางวัลkusama
อืมและถ้าคุณเอามันมาเล่น
ที่น่าสนใจมากจริงๆ
โอ้ น่าสนใจ โอเค เจ๋งและ
lucas สำหรับคุณ
คุณคิดอย่างไร
คุณจะจูงใจให้คนใช้
centrifuge และ polka dot
ฉันหมายถึงตอนนี้มีค่าใช้จ่ายประมาณ
100 หรือมากกว่าสำหรับหนึ่งในผู้สร้างสินทรัพย์
ของเราที่จะเริ่มต้นโดยลำพัง
ฉันคิดว่านั่นเป็นแรงจูงใจ
ที่ค่อนข้างแรงที่จะ
ไม่ใช้ ethereum ฉันหมายถึง
ในที่สุดเหมือนผลผลิตที่ฟาร์มคุณ
ต้องคอยระมัดระวัง มันไม่ได้
กลายเป็นบิตของการแข่งขันไปด้านล่าง
ฉันคิดว่าเป็นวิธีที่น่าสนใจมากใน
การเริ่มต้นชุมชนและอาจมีวิธี
เหมือนเป็นชุมชนที่คุณตัดสินใจ อืม
ที่คุณต้องการมุ่งความสนใจและ
ที่ฉันคิดว่าคือ
ล้ำค่าสุดๆ แต่สุดท้ายแล้ว
เหมือนว่า
ฉันเชื่อการใช้งานที่polka dot
สามารถนำเสนอ
และต้นทุนการทำธุรกรรมกำลังดำเนินไป
เป็น
อะไรจะขับเคลื่อนเยอะ อืม อีกอย่าง
ก็แค่
อืมpolka dotเอง กิจกรรม
มูลค่าตามราคาตลาดเหมือนความบริสุทธิ์
แค่ปริมาณสภาพคล่องในนี้
ระบบนิเวศทั้งหมด
ตอนนี้ใหญ่มากจนฉันคิดว่า
นี้สามารถเป็นเหมือนการดำรงอยู่ได้
อืมทำงานได้มากเหมือนพูลต้นของ
สภาพคล่องและผู้ใช้
ฉันหมายความว่ามันอยู่ในห้าอันดับแรก
คุณรู้ไหม ท็อปเท็น เอ่อ
พวกเขาอยู่ไหนตอนนี้
อืม มันเป็นอย่างนั้น และนั่นก็เป็นแบบ
เริ่มต้นอย่าง และฉันคิดว่า ประเภทนั้น
ถ้าคุณเริ่มด้วยสิ่งนั้น
อืมสภาพคล่องจะหาทางของมัน
เช่นถ้าเราเห็นบางอย่างเกี่ยวกับ defi มันคือ
มันเหมือน
แทบไม่มีการเปิดตัวฟรี
หลงเหลือเลย
มีอะไรเหลือบ้าง คุณ
คุณจะเห็นว่า
เหมือนเงินไหลไปที่นั่นเหมือน
ความสามารถในการขยายขนาดธุรกรรมราคาถูก
เอ่อ สภาพคล่อง ดังนั้นฉันจะเน้นที่
นั่น
อืมเมื่อเทียบกันมากเกินไป
อุดหนุนมัน
โอ้ ใช่ ใช่
เราเห็นมันเหมือนเชนการเงิน
อืมไฟแนนซ์ ผู้คนมากมายไปที่นั่น
แม้ว่าจะไม่ใช่
สิ่งที่จำเป็นต้องมี
การกระจายอำนาจมากที่สุด
ฯลฯ แต่แน่นอนว่าชอบพูดเรื่องเงินอย่างฉลาด
เรื่องการทำธุรกรรมราคาถูก อืม
โอเคเลยไปหาดู
อืมไปข้างหน้าและดูว่า defi บน
polka dotกำลังมุ่งหน้าไปที่คุณเห็น
ระบบนิเวศนี้
ณ ตอนสิ้นปี
คุณคิดว่ามันจะใหญ่ขนาดไหนเนี่ย
แอพลิเคชันมากมายเท่าไหร่
คุณคิดว่ามันจะเป็น
สิ่งที่เทียบได้กับสิ่งที่เกิดขึ้นบน
ethereum วันนี้ฉันหมายถึง
คุณเห็น uh บางอย่างเช่น tvl บน
polka dot แซง
tvl ของ ethereum ภายในสิ้นปีนี้
อืม ฉันไม่ ฉันไม่คิดว่า คุณจะ
คุณจะโต
ในระดับนั้น แต่ฉันคิดว่ามี
บางสิ่งที่ไม่เหมือนใครจะเป็น
ถูกสร้างขึ้นในระบบนิเวศลายจุด
เอ่อ กับหนึ่งโปรเจ็กต์ อืม เชื่อมต่อได้ อืม
ประกอบกับโปรเจกต์อื่นๆ ได้
ฉันคิดว่าเราสามารถเห็นบางสิ่งบางอย่าง
ที่มีความพิเศษมาก เช่น
ในทีม fallout แสดงให้เห็นเช่น a
ชั้นความเป็นส่วนตัวเพื่อให้เราเริ่มมองเห็น
เหมือน
ทรัพย์สินโครงการหนึ่งและเทเลพอร์ตไปที่
ชั้นเก็บเกี่ยวเส้นทางและกลายเป็นความเป็นส่วนตัว
สินทรัพย์
ฉันเลยคิดว่ามันเป็นอะไรที่น่าสนใจมาก
และนั่นอาจเป็น
ความเป็นไปได้ใหม่ที่เราเริ่มต้นได้
ฉันคาดหวังpolkadots
ระบบนิเวศที่เติบโตอืมและเติบโตอย่างรวดเร็ว แต่ฉัน
ฉันไม่คิดว่าอืมในระดับที่
อาจจะในตอนท้ายของ
วันที่เรารับช่วงต่อได้ แต่
สิ่งนั้นคือมันเหมือน
อืม ณ จุดที่ฉันเห็นมันคือ
การเคลื่อนไหวทั้งหมด
การเคลื่อนไหวทางการเงินแบบกระจายอำนาจนี้
เร็วมาก ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
พายที่กำลังเติบโตขนาดใหญ่สำหรับสิ่งที่ฉันกำลังจะ
พูดตามตรงฉันคิดว่ามันจะ
แทนที่ภาคการเงินทั้งหมดดังนั้นเราจึง
ยังอยู่ในช่วงเริ่มต้น
และเราแต่ละคนทำงานเกี่ยวกับ
เซกเตอร์นี้ก็เหมือน
เอ่อ ตอกย้ำความคิดนี้หรือผลักดัน
ไอเดียนี้สู่โลกดังนั้น
ในแง่นั้น อืม ฉันจะเห็นว่าฉันจะ
แทนที่จะเห็นว่าเราเติบโตไปด้วยกัน
แทนที่จะพูดว่า เฮ้ มันยึดครองหรือ
อะไรแบบนั้น
ฉันเห็นด้วย อืม ใช่
เอเดน คุณคิดอย่างไรกับประเภทของ
ระยะยาวสำหรับ
หรือสิ้นปีเป็นอย่างน้อยสำหรับ a
defi บน polkadot
ใช่ ฉันหมายความว่าฉันจะไม่ทำเหมือน
คำทำนายเกี่ยวกับ
เอ่อ ฉันคิดว่าของ ethereum
กำลังจะเข้าครอบครอง ฉันคิดว่ามันมาก
ไม่น่าเป็นไปได้
แต่ฉันคิดว่า ทันทีที่
เปิดตัวพาราเชน ถูกใช้งานและ
ภายในสองหรือสามเดือนของผู้คน
เริ่มที่จะเชื่อมต่อกัน
จะมีเช่น
กระแสเยอะมากระหว่าง
polkadot และ ethereum และ
มีกระแสไหลผ่านพาราเชนจำนวนมาก
แล้วก็ อืม
ฉันคิดว่าชอบอาจจะไม่ใช่ในแง่
ของtvl
เหมือนแซงอีเธอเรียมแต่ในแง่ของ
ประเภทของธุรกรรมและการใช้งานและ
เหมือนคนที่เล่นกับสิ่งที่ฉันทำ
ลองนึกภาพว่ามันเป็นสเกลใหญ่ขึ้น
ค่อนข้างเร็วในแง่นั้น
น่าสนใจ
เพราะเมื่อฉันทำเพื่อคุณ
คำทำนาย
ฉันหมายถึงบางทีคำทำนายเดียวที่ฉันทำ
จะทำได้เช่นกัน แต่
ฉันคาดว่าการพาราเชนจะใช้งานได้
แต่บางที
กลับมาที่คำถามแรกของคุณ แต่
ฉันจะบอกว่าใช่ฉัน
ฉันคิดว่าน่าเบื่อ เล็กซ์ ฉัน
เหมือน
ทุกcrypto ยาว ๆ ที่ฉันทำในชีวิตฉัน
ฉันคงผิดพลาดไป ดังนั้นฉัน
ไม่อยากพูดมากแต่
สิ่งที่ฉันได้เห็นคือการจัดเรียงของdefi
เช่นเดียวกับระบบนิเวศ defi ใน ethereum
กำลังพัฒนา
เคยเป็นและฉันคิดว่ามันสำคัญมาก
เคยเป็น
เร่งโดยทั่วๆไป
ชุมชนรอบ ๆ erc20
โทเค็น
และมันก็เกิดขึ้นโดยธรรมชาติและเรา
มีแบบนี้
ทันใดนั้นจำนวนโทเค็นนี้หลังจาก
2017 ico boom ที่คนเริ่มทำ
สิ่งของและการทดลองกับ
และมันก็ยังเอามันมาใช้เหมือนจากปี 2018
ถึงปี 2019 และพวกเขาเรียงลำดับของ
เริ่มโตแล้วเหมือนซัมเมอร์ที่แล้ว
เหมือนระเบิดจริงๆและ
มันเกิดขึ้นตั้งแต่นั้นมา แต่เรียงลำดับของ
เราได้เห็นสิ่งนี้แล้ว
การเดินทาง um ทั้งหมดนี้สำหรับ ethereum และ ฉัน
คิดว่าเราสามารถเรียนรู้ได้เหมือนpolka dot
ชุมชนเราสามารถเรียนรู้ได้มากมายจากสิ่งนั้น
ฉันคิดว่าสิ่งที่เราเรียนรู้ได้จากมัน
และที่ใดที่เราจะแน่ใจได้ว่าเราไม่ทำ
โดยใช้เวลานาน
ยาวและช้าเหมือนขึ้นเฟสก่อน
ถ้าคุณได้ไม้ฮอกกี้ถูกต้อง
เอ่อคือเรามั่นใจว่าเราทำได้จริงๆ
สร้างมาตรฐานให้กับบางสิ่งและ
จริง ๆ แล้วร่วมมือกันตั้งแต่แรกเริ่ม
เพราะนั่นคือสิ่งที่
โครงการ
ที่ฉันกำหนดทฤษฎีบทได้กำไรมหาศาล
ใช่ไหม
แล้วเราก็มองดู อืม
การพัฒนาอื่น ๆ เหล่านี้ทั้งหมดที่
ethereum ที่เกิดขึ้นจะมีแบบนี้
ส่วนมากของ
ชิ้นส่วนที่จำเป็นได้ถูกสร้างแล้ว
นั่น
แค่ไม่มีอยู่เหมือนใช้เวลานานเท่าไหร่
ในการใช้งาน stablecoin เหรียญแรก
ครั้งที่สองใช้เวลานานเท่าไหร่
อืมม ครั้งแรกนานแค่ไหน
ในการเริ่มใช้งาน
และอย่างที่เราเริ่มด้วย เช่น a
การเริ่มต้นที่ใหญ่เริม่ต้นที่นี่และดังนั้นฉัน
คิดว่า
ที่สามารถเป็นสิ่งที่เรามุ่งเน้น
และการบูตสแตรปของระบบนิเวศนี้
ใช่ ใช่ ฉันเห็นด้วยอย่างยิ่งว่า
ethereum มี
ปูทางไปสู่ระบบนิเวศ dfi อื่นๆ
ชนิดของการสร้าง
ชิ้นส่วนโครงสร้างพื้นฐานที่สำคัญ um
แล้วทุกคนก็สามารถเรียนรู้จากสิ่งนั้นได้
และปรับปรุงอย่างมีความหวัง
อืมมีบางอย่างเช่น a
ใกล้มาตรฐานโทเค็น c20 บนpolka dot
หรือ
หรือยังไม่เหมือนมาตรฐานโทเค็น
ฉันคิดว่าเอ่อนี่ไม่เท่ากับ
เพราะมันเหมือนชารอนคุยกับ
เฉิน แต่มีเหมือน
กลุ่มชุมชนกำลังทำงาน
ต่อสิ่งที่เหมือนโทเค็น um
ฉันจะไม่เรียกมันว่าโทเค็น
มาตรฐานมันคือการ
ถ่ายโอนมูลค่าทวีคูณผ่านเชนที่แตกต่างกัน
เอ่อ แน่นอน
ต่างเครือข่าย โอเค น่าสนใจสุดๆ
อืม
โอเค เราต้องสรุปแล้ว ดังนั้นฉัน
สามารถแชทกับผู้ก่อตั้งคนอื่นได้
อืม แต่น่าสนใจมาก อืม
ฉันจะคอยติดตามสิ่งที่พวกคุณ
รู้สึกและใช่ แล้วฉันจะปกปิดมันไว้
ที่กำหนดไว้เช่นกันดังนั้น
ขอบคุณมากเชิญเรา
วันนี้
ขอบคุณ
อืม โอเค เยี่ยมมาก ต่อไปของเราต่อไป
เกี่ยวกับ แผงหน้าปัด
อืมใช่เรามี ดีเร็กจาก
moonbeam อืม alexei จาก
interlay เอ่อ นั่นแหละ นั่นแหละ
ใช่
โซตา จาก plasm
และอืมแฮงจากฟาลาอุมซุปเปอร์
น่าสนใจมาก
การนำเสนอทั้งหมดของคุณอีกครั้งเหมือน
เหลือเชื่อจริงๆ
อืมการก่อสร้างและการพัฒนาทั้งหมด
ที่เกิดขึ้น
บน polka dotตื่นเต้นมากที่ได้เห็น
ทุกอย่างดำเนินไป
ดังนั้นฉันจะเริ่มต้นด้วยคำถามเดียวกัน ฉัน
ทำเพื่อ
แผง panel ก่อนหน้า อืม และ
ใช่ ประเภทของของคุณแต่ละคน
ขั้นตอนการพัฒนา
คุณเป็นและคุณคาดว่าจะใช้งาน
ทันทีที่
พาราเชน เมื่อการประมูลพาราเชนที่เกิดขึ้น
อืม ดีเร็ก คุณต้องการเริ่มต้น ใช่มั้ย ใช่แน่นอน
อืม อืม
เอ่อ คุณรู้ไหม ฉันจะบอกว่า uh
คล้ายกันมากกับคำตอบบางส่วน
คุณได้รับจากก่อนหน้านี้
จาก ผู้ร่วมอภิปราย เราถึงขั้นตอนไหน
เราทำงานหนักเพื่อให้พร้อมที่จะไป
เอ่อ เมื่อการประมูลพาราเชนเริ่มขึ้น
ฉันคิดว่า อืม
คุณก็รู้ว่ามันถูกกล่าวถึงด้วยว่า uh
อืม เธอก็รู้ว่าฉันรู้ว่าฉันรู้ความเท่าเทียมกัน
มีนโยบายปฏิบัตินี้พร้อมเมื่อ
พร้อมแล้ว อืม
คุณก็รู้ว่ามันต้องใช้เวลานิดหน่อย
ของการเล่นกลที่สร้างสรรค์ให้คุณรู้ว่า
เราวางแผนคร่าว
อืม เราเห็น
ความคืบหน้ามากมาย เกิดขึ้น
ในด้านการพัฒนาและ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งฉันคิดว่าพื้นที่สำคัญ
สำหรับเราคือการพัฒนานี้
ของคิวมูลัสและเอ่อ คุณรู้ไหม
ทำให้มั่นใจว่า
มันมีคุณสมบัติทั้งหมดเอ่อและมีความเสถียร
ที่จำเป็น
สำหรับการเปิดตัวและคุณก็รู้ว่าฉันคาดหวัง
ที่จะเกิดขึ้น
คุณจะรู้เร็วๆ นี้
และ เราต้องการอยู่ท่ามกลาง
เราพร้อมลุยคู่แรกของ
เชน
าร้านประมูลเหล่านั้น โอเค
alexei
ฉันหมายความว่าฉันคิดว่าเราทุกคน
ลงเรือลำเดียวกัน เอ่อฉันหมายถึงอินซูลิน polkabtc
คุณเห็น
เราเพิ่งเปิดตัวเน็ตทดสอบเบต้านั่นคือ
ชนิดของระบบที่มีคุณสมบัติพร้อม
ต่อจากนี้ไปจะเป็นการปรับปรุงแก้ไขบน
ux และ
บวกกับการทดสอบเพื่อให้แน่ใจว่ามันแข็งแกร่ง um
แต่เราพร้อมจะไปเมื่อไรก็ตาม kusama
และpolkadotเริ่มตั้งแต่ตอนนี้เป็นต้นไป
แค่ทำให้แน่ใจว่าระบบแข็งแกร่ง
ที่เรายังคงปรับปรุงและเพิ่ม
บูรณาการ
โอเค คูล ขอโทษสำหรับมูนบีมที่นั่น
เป็นเบต้าที่ผู้คนสามารถเริ่มต้นได้
เอ่อ การสร้างต่อจากนี้ไป โอ้ แน่ใจนะว่าพวกเราได้
เรามีเครือข่ายทดสอบตั้งแต่
กันยายนโดยทั่วไป เหมือนที่
เรามีทีมอย่างซูชิที่คุณเคยได้ยิน
จากเมื่อก่อนและอื่น ๆ ที่คุณรู้จักมากมาย
ทีมอื่นกำลังปรับใช้
เอ่อ คุณรู้ดีว่ากำลังปรับใช้แอปพลิเคชันของพวกเขา
สมบูรณ์แบบ โอเค โอเค
อืม อืม อืม ฉันไปต่อได้นะ
ฉันเลยคิดก่อนจะพูดเรื่องเครือข่าย phala
และเครือข่ายpolkadot uh เรามี
จำเป็น
ทำให้เครือข่าย rococo เสถียรดังนั้น
มันเป็นโปรแกรมอัตโนมัติในพื้นที่
testnet
เราจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อให้บริการพวกเขา
ด้วยเทคโนโลยีและเว็บไซต์
และถ้าฉันเข้าใจเรื่องทั่วไปอย่างถูกต้อง
กับพาราเชนจะเชื่อมต่อ
เป็นครั้งแรก
ดังนั้นpolka btc น่าจะเป็น
เชื่อมต่อก่อนหรืออะไรทำนองนั้น
แล้วพาราเชนจะเกิดขึ้นดังนั้น
ใช่แล้ว สิ่งที่เราต้องทำคือทำให้
rococoให้เสถียร
ด้วยเทคโนโลยีคุณภาพพื้นฐาน
และสมาชิกชุมชนทุกท่าน
โอเค อืม โอเค ยังคงมีพัฒนาการบ้าง
ก่อนที่คุณจะพร้อม
จะไป โอเค
อืม โอเค แล้วสุดท้ายก็ แฮง
ครับ ในอดีตเราได้ใช้
เวลาไปมากในการออกแบบ
เศรษฐกิจโทเค็นที่จะเอ่อเข้ากันได้กับ
การประมูลสล็อต จริงๆ แล้วนี่คือ
ส่วนที่ซับซ้อนที่สุด ฉันคิดว่าในแง่ของ
ฉันหมายถึงเมื่อเทียบกับเทคโนโลยี
บางทีเศรษฐกิจ
ซับซ้อนยิ่งขึ้น แต่แน่นอน
ในแง่ของเทคโนโลยีเอ่อฉันคิดว่า
ยังมีสิ่งที่เราต้อง
เตรียมตัว
และในขณะเดียวกันฉันก็คิดว่า เอ่อ
ความเท่าเทียมกันยังคงใช้งานได้ดีมาก
ทำงานหนัก
เพื่อเติมเต็มสิ่งสุดท้าย
ตัวอย่างเช่นชอบความมั่นคงดังนั้น
เขียนไว้
เมื่อเร็ว ๆ นี้เรากำลังประสบกับ
บาง
เอ่อ ปัญหาเล็กๆ น้อยๆ ต่อไปครั้งหน้า
สัปดาห์หน้าหรือโรโคโคสามารถรีเซ็ตได้แล้ว
ฉันคิดว่ามันจะดีขึ้นมากและเรา
เห็นแล้ว
ในการทำซ้ำนี้ดีกว่าครั้งแรก
มากแล้ว
ใน rococo ครั้งแรก ตอนนี้ เป็นรุ่น2
ของ rococo
ใช่และแน่นอนอีกอย่างคือ
ที่เกี่ยวข้องกับ
ประสิทธิภาพและที่จริงฉันคิดว่านี่คือ
เอ่อ
สำคัญอย่างยิ่งสำหรับเรา uh ใน
เดือน
ล่าสุดเราไม่ได้ทดสอบว่ามันเป็นเพียง
สแตนด์อโลน
บล็อกเชน substrate และ
ใน testnet เพราะ uh พิเศษของเรา uh
เอ่อ โทโพโลยี และ และการออกแบบ
เรามีเอ่อมากกว่าสองล้าน
ธุรกรรม
ต่อ เดือนนั้นก็หมายความว่า
ถ้าเราเปลี่ยนไปใช้พาราเชน
และฉันคาดว่ามันจะมีบ้าง
อิทธิพล
ในแง่ของประสิทธิภาพ
ใช่และ
เอ่อ อันสุดท้ายที่ฉันคิดว่าคือ
การเข้าถึงในขณะนี้
ฉันคิดว่า เอ่อ มันเกือบเสร็จแล้ว
สำหรับ
สถาปัตยกรรมพาราเชน ใกล้จะพร้อมแล้ว แต่เรา
ยังไม่สามารถเข้าถึงข้อมูลจาก
relay chain แต่ และ และมันถูกวางแผนไว้แล้ว
และคิดว่าคงจะดีมาก
สำคัญมากสำหรับเราในการสร้าง
กระจายอำนาจอย่างเต็มที่
เช่นแรงจูงใจในการประมูลสล็อต
จะใช้คุณสมบัตินี้หรือไม่
ใช่ โอเค อืม
โอเค พวกคุณทุกคนกำลังสร้าง uh
เป็นส่วนหนึ่งของโครงสร้างพื้นฐานที่จะเปิดใช้งาน
dapp ที่แตกต่างกันให้ใช้งาน
อยู่บน polka dot
แค่ถอยหลังนิดหน่อย
เหตุใดนักพัฒนาจึงควรสร้างบน
polka dot เป็นที่แรก เหมือน อะไรคือ
คือข้อดี
คืออะไร
เอ่อเชนและฉันเดาว่าระบบนิเวศของ
เชน
ให้ชั้นอื่น ๆ
ไม่
ฉันจะตอบคำถามนี้ สำหรับความคิด
แรกนั้น
ฉันหมายถึง ฉันคิดว่าสิ่งที่เราเห็นคือ อืม
รู้แน่ชัด
กิจกรรมที่มีอยู่เกือบทั้งหมดบน
ethereum นั่นคือสิ่งที่
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ส่วนใหญ่
มีกิจกรรมอยู่ แต่มีแน่นอน
ประเภทของการผลักและดึง ใช่ไหม
ดังนั้น
แรงผลักดันดังที่ได้กล่าวมา โดย
ผู้ร่วมอภิปรายก่อนหน้านี้บางคนคือ
100 ค่าธรรมเนียมการทำธุรกรรม 300
ค่าธรรมเนียมของdefi นั้น
ฉันคิดว่าทำให้คนเปิดใจเพราะ
มีผู้ใช้บางคนและเคสใช้งาน อย่างแน่นนอน
ที่
ยากที่จะรับใช้ในเรื่อง
การตั้งค่าแต่การดึง
คือ ฉันคิดว่าคนเป็น
สนใจ คุณรู้ไหม ว่าเรากำลังหาคน
ที่ค่อนข้างจะสนในpolka dot
ใช่ฉันหมายถึงมีฉันคิดว่า นอกจาก
ethereum มันคือ
มันเป็นที่ที่
มีกิจกรรมสำหรับนักพัฒนา
แบบออร์แกนิกมากที่สุดอย่างแน่นอน
ฉันจะเรียกมันว่าระบบนิเวศที่ร่ำรวย
ที่สุด
โดยเฉพาะหลายคน พวกเรา
ทำงานกับ อืม คุณก็รู้ว่าพวกเขาต้องการเป็น
ผู้ก้าวเข้ามาในสิ่งใหม่ที่กำลังเติบโตนี้
ระบบนิเวศที่พวกเขาต้องการ
ให้คุณรู้ว่าสามารถให้บริการ
ทรัพย์สินทั้งหมดที่กำลังสร้างขึ้นใน
ระบบนิเวศใหม่นี้ ดังนั้นฉันคิดว่า
นั่นคือส่วนดึง ที่
รู้ว่ามีพลังพอๆ กัน
สาเหตุที่ทำให้
คนที่จะเปลี่ยนไปเป็น
มองอย่างระมัดระวังเพื่อหาวิธี
หาแผนการปรับใช้
ที่น่าสนใจเพราะฉันคิดว่า
เหมือน
อาร์กิวเมนต์ทั่วไปสำหรับ ethereum คือมัน
คือ ชุมชน
แต่คุณกำลังพูดว่า polkadot นั่นคือ
สร้างแบบของตัวเอง
ชุมชนพื้นเมืองแบบออกานิคที่เป็น
ก็กลายเป็นคูน้ำสำหรับมัน
ฉันหมายถึงบางทีฉันอาจลำเอียงเล็กน้อย
เพราะฉันไม่เข้าใจชัดเจนในนั้น
แต่
ฉันหมายความว่าฉันจะบอกว่าเอ่อแน่นอน
มันมีออแกนิคแบบนั้น
มันมีความรู้สึกเหมือน ethereum ฉันคิดว่าใน
ความรู้สึกว่ามันมี ความออแกนิคมาก
คุณรุูไหม มันมีจำนวนมากเช่น
มันไม่ใช่แค่บริษัทประเภทหนึ่งแต่มันคือ
เหมือนคนกลางคืนและวันหยุดสุดสัปดาห์ที่
ก็แค่
สร้างเพราะต้องการ
เพราะมันสนุก ฉันหมายความว่านี่คือชนิดของ
สิ่งที่
ฉันคิดว่าคุณไม่เห็นมากมายบน
เลเยอร์หนึ่ง
เจ๋ง อืม ฉันชอบพูดว่าทำแบบนั้น
แน่นอนว่าฉันหมายถึงฉันคิดว่าแบบนั้น
สรุปได้ค่อนข้างดี
อืมจากสิ่งที่ชอบจากที่ฉันเคยทำ
ทำวิจัยมากมายในพื้นที่นี้
มาระยะหนึ่งแล้วฉันคิดว่า
เหมือนชุมชนบน ethereum ที่ได้รับ
เติบโตเร็วมากแต่ก็มี
มันเริ่มต้นใช่ไหม คุณต้องเริ่ม
ที่ไหนสักแห่งและสิ่งที่ฉันเห็นเหมือนการทำงาน
กับ polka dot
ว่าชุมชนเติบโตขึ้นอย่างมาก
อย่างรวดเร็วและฉันคิดว่ามี
ความพยายามอย่างมากที่จะให้ผู้คนมีส่วนร่วม
เพื่อให้มันสามารถเข้าใจได้และ
รับผู้สนใจโครงการจริงๆ
ฉันหมายถึงจากประสบการณ์ส่วนตัวของเรา
ฉันหมายความว่าเราประหลาดใจมาก
ฉันหมายความว่าเราเคยชอบ
ผมว่าเกือบแปดหมื่น
คนที่ใช้เน็ตทดสอบของเราหรือมากกว่า
ภายในสองวันครึ่งฉันหมายถึง
มันน่าทึ่งมากที่คน
ยินดีที่จะดาวน์โหลดเช่น tech get
ทดสอบ bitcoin แล้วลองใช้งานจริงๆ
บน polka dots
อืมใน testnet และฉันคิดว่าแบบนั้น
พูดเพื่อตัวเองดังนั้น
ฉันคิดว่าชุมชนนั้น
แข็งแกร่งมาก
มันกำลังถอยหลังหนึ่งก้าวและมองดู
มุมมองทั่วไป ฉันคิด
อย่างถ้ามองตลาดตอนนี้
ฉันหมายถึงค่าธรรมเนียม ethereum นั้น
สูงมากๆ ที่เราเคยเห็นสิ่งนี้มาก่อน
อืม แต่ตอนนี้คุณมีทางเลือกแล้ว ใช่ไหม
หมายความว่าคุณได้เห็นแล้วว่า binance ทำ
อย่างไร
ประสบความสำเร็จจริงๆ กับแพนเค้ก
การแลกเปลี่ยนและทางเลือกอื่น
อืม แล้วเราก็มีโซลาน่าเหมือนกัน
ที่ย้ายเข้ามาที่เกมด้วย emm ของตัวเอง
อืม แต่เชนเหล่านี้ฉันเดาว่า ไม่เสนอ
คุณเป็นชุมชนเดียวกันและยังชอบ
ประโยชน์ของการกระจายอำนาจ
ดังนั้นความรู้สึกของฉันคือมีสิ่งนี้
ช่วงเวลาในขณะนี้
และมันจะไม่คงอยู่ตลอดไปเมื่อ
polkadotปรับใช้และเคลื่อนย้ายได้จริง
เข้าสู่ระบบ
และจะสามารถได้รับ
แรงฉุดมาก
แต่จังหวะที่ชัดเจนว่ามันไม่
คงอยู่ตลอดไป ดังนั้นฉันคิดว่า
เรามีเวลาจำกัดในการรับ
ทุกอย่างทำงานรับผู้ใช้
เข้าระบบแล้วแสดงว่า
มันใช้งานได้จริงและสามารถแข่งขันได้
กับแพลตฟอร์มแบบรวมศูนย์บางที
สม่ำเสมอ
น่าสนใจว่าตอนนี้ฉัน
คิด
เราอยู่ที่ชนิดของ
พิเศษและเปรียบเหมือนช่วงเวลา
สู่ทางเลือก ethereum ที่เปิดตัว
เอ่อเพราะว่าค่าธรรมเนียมที่นั่นสูง
และ
มันเหมือน
หลายคนใช้ ethereum ที่
มันใช้ไม่ได้สำหรับ
เอ่อ อย่างน้อยก็ส่วนหนึ่งของผู้ใช้
ในแง่นั้นดูเหมือนว่า
ช่วงเวลาที่เหมาะสมสำหรับ
สำหรับทางเลือกของ ethereum ในการเปิดตัว
อืม
แต่เอ่อ แต่polka dotก็ยังเป็นแบบ
ใกล้จะถึงแล้ว แต่ยังไม่ใช่
พวกคุณ
จะจัดการอย่างไร
คุณ
อืมใช้ประโยชน์จากช่วงเวลานี้อย่างไร
โดยไม่สามารถนำไปใช้ในการใช้งานจริงได้
มันต้องหงุดหงิด
นิดหน่อย
เอ่อ ฉันก็ไม่รู้
นี่เป็นคำถามที่ยาก แต่อืม
สิ่งที่ยิ่งใหญ่อย่างหนึ่งของ
การเป็นชุมชนเป็นโครงการที่ถูกกฎหมาย
เชื่อมต่อกันฉันจึงรู้จักดีเร็กและ
alexei และ แฮง
ชั่วขณะหนึ่งมากกว่าที่ฉันคิด หนึ่งหรือสอง
ปีดังนั้น
ใช่ อืม ระบบนิเวศยังเล็กเกินไป
ที่จะแข่งขัน
ใหญ่ขึ้นได้ เราก็ทำให้มันใหญ่ขึ้นได้
ด้วยกัน
และถ้าฉันอยากจะ
ทำให้polka dotใหญ่ขึ้นมาก
ระบบนิเวศที่ใหญ่กว่ามากด้วย
ชุมชน
สมาชิกตลอดจนกับมูลนิธิและ
เทคโนโลยี
ดีที่เรายังอยู่ในขั้นเริ่มต้น
เพื่อเราจะได้ 100
เน้นเทคโนโลยีมากกว่า
การตลาด
ดังนั้นนี่คือข้อได้เปรียบของเราที่ฉันคิดและ
เทคโนโลยีสร้างความแตกต่างในระยะยาว
ดังนั้น นี่คือ เหตุผลทำไมเราจึงควรเน้นที่
เทคโนโลยี
และใช่ เอ่อ polkadot มี
เห็นได้ชัดว่าเทคโนโลยีก้าวหน้าดังนั้นเราจึง
อยากตามทันแล้วเราจะทำ
เพื่อให้มันดีขึ้น
และดีกว่าด้วยกัน ฉันไม่รู้
ว่าฉันตอบคำถามไหม แต่
ใช่ นี่คือความคิดเห็นของฉัน ใช่ ไม่ใช่ทั้งหมด
เอ่อ สวัสดี คุณมีอะไรจะเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
เกี่ยวกับ
คำถามก่อนหน้าไหม ใช่ เอ่อ
ได้ยินไหม อืม โอเค โอเค
ใช่ จริงๆ แล้วฉันคิดว่า เอ่อ polka dot
ค่อนข้างแตกต่างจากโครงการอื่นๆ
เหมือนโปรเจกต์อื่น เหมือนมากกว่า
เราต้องการสร้างplatformและต้องการ
ให้ทุกคนเข้ามา
เข้าสู่แพลตฟอร์มนี้และนี่คือ มันคือ
มันอาจจะ
เป็นคำอธิบายที่ไม่ดี แต่สำหรับฉันฉันคิดว่ามันเหมือน
app store หรือ play store พวกเขาต้องการ
สร้างสิ่งกีดขวาง
และฉันไม่ชอบความรู้สึกนี้และ
polka dot คือ
แตกต่างอย่างสิ้นเชิงเพราะ
เอ่อ การสร้างทีมบนpolka dotคือ
สมบูรณ์แบบ
และเราสามารถเชื่อมต่อกันได้และ
เราเสนอความสามารถของเราเองให้กับผู้อื่น
บล็อกเชน
และฉันคิดว่าความสามารถในการทำงานร่วมกันคือ
แกนหลัก
ของระบบนิเวศ polka dot และที่
เวลาเดียวกัน สิ่งที่ฉันคิด
นี่คือ
มีคุณลักษณะ ยูนีค
ที่นำเสนอโดย polka dot ดังนั้น
สำหรับฉัน
ฉันคิดว่านี่เป็นเหตุผลที่ใหญ่ที่สุด
ที่เราต้องการสร้างบน polka dot
มากกว่าโปรโตคอลอื่น ใช่ ฉันเลย
คิดว่าเอ่อ
จนถึงตอนนี้แม้ว่า parachain จะยังไม่
เปิดตัว
และจริง ๆ แล้ว เรามีเวลามากกว่านั้น
ในการพัฒนา
มุ่งเน้นไปที่การพัฒนาเหมือนที่
ฉันพูดโดย sota
แต่ฉันคาดว่าเมื่อ polka dot
เปิดตัว
มันจะยิ่งใหญ่มากเพราะเราทำได้
หลายอย่าง
ที่ไม่เคยเป็นไปได้ใน
อดีตที่ผ่านมา คุณสามารถ
เจาะลึกลงไปในคำถามเดียวกันได้ไหม
เพื่อคนอื่น
อะไรคือสิ่งที่คุณ
คาดว่าจะสร้างบนpolka dotนั่น
ซึ่งมันเป็นไปไม่ได้มาก่อน
บนเชนอื่นๆ
ฉันคิดว่าสิ่งหนึ่งที่น่าสนใจที่สุด
เกี่ยวกับกรณีการใช้งานจะเป็น
การขยายการกระจายอำนาจของ dex สมมุติว่า
ถ้าฉันพัฒนา x บนเชนของอีซีเรีย
เราสามารถ
คุณรู้หรือไม่ว่าการแลกเปลี่ยนไม่เพียงแต่ erc20 token
และสิ่งเหล่านี้
ดังนั้นหากคุณพัฒนาคุณจะรู้จัก dex บน
บน polkadot
เนื่องจากบล็อคเชนจำนวนมากจะ
เชื่อมต่อเราสามารถ
เราสามารถแลกเปลี่ยน bitcoin เป็น ethereum ได้
โทเค็น parachain ถึง parachain
ดังนั้นนี่จะเป็น
มันจะใหญ่มาก
ฉันคิดว่านี่ ง่ายมาก
ใช้เคสจริงอยู่เหนือสิ่งอื่นใด
ฉันจะพูดในนี้ มันคือ
ความคิดเล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับความ
เรื่องใดเรื่องหนึ่งที่เกิดขึ้นก่อนหน้านี้
ว่าทำไม
มันแตกต่างกันอย่างไร
เกี่ยวกับpolka dotและฉันคิด
ว่าชุมชนเป็นส่วนหนึ่งของมัน แต่
มีเรื่องแบบนี้ที่คิดไว้
เกี่ยวกับเรื่องนี้เมื่อเร็ว ๆ นี้ มีสิ่งนี้
เอ่อ ความคิดนี้ อืม เรียกว่ากฎของคอนเวย์
มันมีประเภทของ
การเชื่อมต่อระหว่าง
โครงสร้างของสถาปัตยกรรมของ
ซอฟต์แวร์และองค์กร
ที่ชอบใช้หรือสร้างและนี่คือ
สิ่งที่ฉันคิดว่าค่อนข้างพิเศษเกี่ยวกับ
polkadot ที่
ฉันหมายถึงทุกๆ blockchain ที่คุณรู้ว่าคุณคือ
ชนิดของการสร้างชุมชนนี้และคุณ
รับปรากฏการณ์นี้ของ
สิ่งที่โผล่ออกมานั่นคือ
มากกว่าบางส่วนของมัน
แต่คุณรู้ใน rococo เกือบจะเหมือน
โครงสร้างที่สุดยอดมาก ฉันเห็นแล้ว
ได้ยินคนพูดว่าเป็นชั้นศูนย์หรือ
คุณรู้ว่าพวกเขากำลังใช้สิ่งนี้
คำศัพท์ต่างกันนิดหน่อย
เข้าใจยากแต่ก็แบบ
ความคิดนี้ที่
เราแต่ละคนที่นี่บนหน้าจอแต่ละคนมี
โครงการของเราเองที่กำลังทำ
แต่แล้วเราก็อยู่ด้วยกันอย่างนั้น
สร้างบางอย่างเหมือนสิ่งที่ใหญ่กว่าใช่ไหม
มันรู้สึกเหมือนคุณเป็นส่วนหนึ่งของบางสิ่ง
ใหญ่ขึ้น
ฉันก็เลยคิดว่านั่นคือบางอย่าง
นั่นคือ
เป็นเอกลักษณ์ของที่นี่ และ อืม ที่เหมือนกับหนึ่งใน
ความคิดที่ทรงพลังที่ฉันคิด
ช่วยจัดระเบียบเหมือนชุมชนที่คุณ
ในทางนั้น
ต่างกันก็เหมือนกับโครงสร้างของ
ซอฟต์แวร์ยืมตัวเองเพื่อสิ่งนี้
ขององค์กรของชุมชน
ในแบบที่อาจจะไม่ใช่กับ
แพลตฟอร์มอื่นๆ
ใช่ ฉันคิดว่านั่นคือ
กรณีเสมอ เมื่อเพียง
เริ่มต้นบางสิ่งบางอย่างออกไปและอยู่ที่นั่น
ตอนแรกนึกว่าจะ
คงจะตื่นเต้นสุดๆสำหรับ ปรับตัว
นักพัฒนา
อืม อเล็กซ์ ฉันไม่รู้ว่าคุณมี
บางอย่างกล่าวไว้คำถามก่อนหน้านี้
แน่นอน ฉันหมายถึงฉันเดา ว่ามันคือ
คำถามที่ยากใช่มั้ย
อะไรที่ทำให้ polka dots พิเศษ
เราจะสร้างอะไรได้บ้าง เราไม่สามารถสร้าง
ด้วยเชนอื่นอีกสองสามสายและ
ฉันหมายความว่าฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องที่ยาก
และฉันคิดว่ามันอาจจะไม่
ตรงคำถามที่เราควรถาม
ตัวเราเอง อืม
มันไม่เกี่ยวกับแอพแต่อยู่ที่
ด้านเทคโนโลยี
มันเหมือนประโยชน์หลักของpolkadot
คือคุณสามารถปรับแต่งการดำเนินการของคุณได้
ตอนนี้เราสามารถทำได้ เราจะสามารถสร้าง
แอปพลิเคชันเดียวกันเช่น dexa ก็เหมือนกับ on
ethereum และ
อืม ฉันหมายถึง  เป็นศูนย์แน่นอน
หนึ่งสิ่งประดิษฐ์แต่
ฉันหมายความว่าคุณไม่สามารถ
ก้าวไปข้างหน้าได้มากกว่านี้
ปสู่โมเดล um ดั้งเดิมที่มี
ปัญหาน้อยกว่าเช่นหลีกเลี่ยงการสูญเสียถาวร
เช่น หรือแม้แต่
จัดการสร้างหนังสือสั่งซื้อบางรูปแบบ
ระบบที่ด้านบนของpolkadot
แต่แล้วอีกครั้งมันเป็น
คำถามที่ตอบยากมากและคาดเดา
สิ่งที่เราเห็นได้ในตอนนี้ เช่น
ว่าเมื่อสร้างแอปพลิเคชันใหม่
คุณมีความยืดหยุ่นมากขึ้นฉันหมายถึง
จากตัวอย่างของเรา เราก็สร้างได้
กลไกการได้มาซึ่งมีคีย์แบบ on-chain
เพื่อรับที่อยู่ bitcoin
โดยทั่วไปสิ่งที่กระเป๋าสตางค์ของคุณมักจะ
จะทำนอกโซ่บนเชน polkadot
สิ่งนี้เป็นไปไม่ได้บน ethereum ค่าใช้จ่าย
ของการดำเนินการ
บน evm สูงเกินไปและคุณฆ่า
แอพพลิเคชั่น
แต่ตอนนี้เราสามารถพูดได้จริงๆ ว่าเรา
จะไม่เพิ่มประสิทธิภาพ
โค้ดแต่ละบรรทัดด้วยต้นทุนการใช้งาน
เราสามารถมั่นใจได้ว่า
ผู้ใช้จะมี
ประสบการณ์ที่ดีขึ้นแต่ยัง
ไม่ถึงกับทำให้ช้าลง
และทำให้แอปพลิเคชันใช้งานไม่ได้
เพราะผลของคอขวด ดังนั้น
ฉันคิด
นั่นคือตอนนี้ฉันคิดว่าประโยชน์ที่ใหญ่ที่สุด
ที่คุณสามารถปรับแต่งสิ่งที่คุณ
สร้าง คุณสามารถเพิ่มประสิทธิภาพสำหรับ
เฉพาะสิ่งที่คุณต้องการ
แทนที่จะต้องทำงานด้วย
ชุดเครื่องมือทั่วไปที่ฉันคิดว่า
เช่น dvm เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่เรา
มีและเรายังมีฉันหมายถึงหลายๆ
โครงการ
กำลังปรับใช้ evms บนพาราเชนของพวกเขา
เพราะมันง่ายมากสำหรับ
นักพัฒนาที่จะได้รับมัน
เพื่อสร้างบนระบบแต่
ถ้าคุณต้องการเจาะลึกถ้าคุณ
จริงๆแล้วต้องการสร้างอะไรมากกว่านี้
ซับซ้อนกว่า
ฉันคิดว่านั่นคือตอนที่คุณจะ
ต้องการที่จะไปสำหรับพาราเชนและแน่นอน
ณมีอาร์กิวเมนต์สำหรับrust
และ wasm
solidity และ vm ในระยะยาว
แต่
นั่นคือฉันคิดว่าคนจะเดิมพัน
ที่คนต้องเสี่ยงถูกไหม
ใช่ มีชนิดของ
เหมือนกับหัวข้อกว้างๆ อืม ฉันเคยได้ยินมานะ
วันนี้เป็น
ความเชี่ยวชาญจะชนะได้อย่างไรใน
ตอนจบ
และคนจะต้องการแบบนี้ อืม
มากขึ้น
บล็อคเชนเหล่านี้ที่คุณ
ปรับเปลี่ยนได้เป็นโปรเจคของคุณเอง
เอ่อคุณสมบัติและความต้องการดังนั้น
อืม คงจะน่าสนใจไม่น้อย
เพื่อดูว่ามันพัฒนาอย่างไรและ
สมมุติว่าฉันมีคำถามเฉพาะ
บน bitcoin
เอ่อ สะพาน เพราะฉันคิดว่า
ปัญหาหลักของสะพานเหล่านี้คือ
พวกเขาต้องเชื่อใจ อืม
เอ่อใครเป็นผู้ควบคุมทรัพย์สินใน
สะพาน
เลยอยากจะชี้แจงว่าด้วย
อินเตอร์เลค
เอ่อ การควบคุมระดับใดที่
ทีมสามารถควบคุมได้
เอ่อ ทรัพย์สินที่ถูกถือไว้บนสะพาน
เหมือน bitcoin ถูกโอนไป
ที่สะพาน
แต่เราไม่สามารถควบคุมได้เลย อืม
ดังเช่น xclaim เป็นกระดาษที่เรา
เปิดตัวในปี 2018จริง ๆ แล้วได้รับการ
ตรวจสอบโดยลูกข่ายและยอมรับที่
การประชุมและการสนับสนุนหลักคือ
ที่ใครๆ ก็สามารถใช้งานได้เพียงแห่งเดียว
เท่านั้น หากวางหลักประกันลง
ดังนั้นผู้ใช้จึงต้องรับประกันว่า ถ้า
มีคนประพฤติผิดพวกเขาจะได้รับ
อย่างน้อยพวกเขาก็จะมี
การค้ำประกันทางการเงินบางส่วนที่พวกเขาจะไม่
สูญเสีย
จากมุมมองทางเศรษฐกิจใน
ทีม โอเค เราอาจเรียกใช้หนึ่งใน
ห้องนิรภัย แต่คนอื่น ๆ สามารถมีได้
ไม่มีข้อจำกัด ไม่ต้องซื้อ
โทเค็นใด ๆ ที่จะเข้าร่วม
และคอนในตัวมันจะ
จะวิ่งภายใต้การปกครองของpolka dots
กลศาสตร์
เอ่อ พูดมากไม่ได้ในขั้นตอนนี้
แต่เรากำลังจะไปหนึ่ง
เรากำลังมองหาที่จะทำให้
ระบบที่มีให้เพื่อสาธารณประโยชน์
โดยไม่ต้องลงรายละเอียดเพิ่มเติม
มันจึงไม่สามารถควบคุมได้อย่างเต็มที่
นี้และนั่นไม่ใช่วิสัยทัศน์ของเราและ
เราไม่ต้องการที่จะควบคุมมัน
เพื่อให้ปีนั้นมีการกระจายอำนาจ
ตั้งแต่เริ่มต้น
และสิ่งที่ฉันพูดได้เหมือนเราจะไม่
สามารถขโมยเงินใช้ใด ๆ และเรา
ไม่เคยต้องการที่จะสามารถ
บอกความเป็นไป
ของการทำเช่นนั้น
โอเค ใครๆ ก็คุมห้องนิรภัยได้
และสิ่งหนึ่งที่เป็นแรงจูงใจสำหรับ
การควบคุมห้องนิรภัย
โดยพื้นฐานแล้วตอนนี้ฉันหมายถึงคุณได้รับเงิน
ค่าธรรมเนียมของปริมาณทั้งหมด
ที่ไปที่พาราเชนแล้ว
จะมีรุ่น
สำหรับสิ่งจูงใจเพิ่มเติมสำหรับห้องนิรภัยใน
ร่วมกับpolka dots
บวกกับการหาอนุพันธ์คือ
ด้านที่น่าสนใจมาก
ด้านที่เรากำลังสำรวจอยู่ที่
ขณะนี้ ดังนั้นคุณจะดูดังนั้น
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เป็นไปได้มากที่สุด
ที่จะเกิดขึ้นคือคุณจะสามารถนำ กลับมาใช้ใหม่ได้
หลักประกันที่คุณวางลงในห้องนิรภัย
เปลี่ยนการ
การประมูลหรือกลไก
อื่น ๆ ได้อย่างอิสระ
และคุณจะได้สัมผัสกับ apis ที่แตกต่างกัน
สิ่งที่เพิ่มเข้าไป
คุณมีส่วนร่วมในpolka dots และ
ความสามารถกระตุ้นในเวลาเดียวกัน
โอเคเพื่อให้คนสามารถเดิมพันได้ในขณะนี้
ฉันหมายความว่าตอนนี้คุณสามารถเรียกใช้ vault ได้
คุณสามารถทำได้ด้วยเบต้าvaultที่เปิดอยู่
แหล่งที่มาคุณสามารถไปและลงทะเบียนห้องนิรภัย
ขอ dot test และ dot จาก
faucet และคุณพร้อมแล้ว
ฉันหมายถึงแน่นอนว่ามันยังอยู่ในช่วงเบต้าดังนั้น
มันทั้งหมดไม่มีมูลค่าทางเศรษฐกิจ
อืม แต่เราตั้งตารอจริงๆ
ที่จะได้รับสิ่งนี้ อืม
ให้เร็วขึ้นในวันคริสต์มาสอีกด้วย
แล้วฉันก็มีคำถามเฉพาะเกี่ยวกับ
ฟาลาด้วย
เครือข่ายความเป็นส่วนตัว อืม ฉันคิดว่าฉัน
เป็นประเภท
หลงเล็กน้อยในการนำเสนอและกำลังสงสัย
สำหรับผู้ใช้
อืมที่จะมีเอ่อชอบการทำธุรกรรม
ส่วนตัวและ
ปฏิสัมพันธ์ที่แตกต่างกัน
บนแอพที่กำลังมี
กระเป๋าเงิน ฟาลา
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่ชอบ
ที่คุณต้องการ
เพื่อทำธุรกรรมส่วนตัวหรืออยู่ที่
ขั้นตอนเพิ่มเติม
ที่คุณต้องทำ ใช่ เอ่อ แน่นอน
มี
ปัญหาบางอย่างหากคุณไม่มี
อะไรพิเศษ
ชนิดของกระเป๋าสตางค์เพราะถ้าคุณเอ่อ
โต้ตอบกับระบบส่งกำลังเอ่อ
โดยตรง
คุณเขียนเครื่องหมายการทำธุรกรรมของผู้สร้าง
มัน
และถ่ายทอดไปยังบุคคลนั้นและ
แค่นั้นแหละ
แต่สำหรับเรา เอ่อ เพราะเราต้องการ
รักษาความลับ
อย่างน้อยก่อนที่คุณจะส่งอะไรบางอย่าง
ในบล็อกเชนของเรา คุณต้องเข้ารหัส
และก่อนที่คุณจะเข้ารหัส คุณต้องมีคุณ
ต้องการกุญแจ
ดังนั้นกุญแจคือ uh มันถูกสร้างขึ้น
จากบางคีย์ ข้อตกลงที่สำคัญ
เอ่อโปรโตคอลระหว่างผู้ใช้ระหว่าง
ผู้ใช้ปลายทางและวงล้อมที่ปลอดภัย
ดังนั้น ถ้าในนี้
ทัศนคติ
และคำตอบก็คือใช่แล้ว uh
หากโปรโตคอลใดต้องการโต้ตอบกับ
เรา
อย่างน้อย เอ่อ ด้านผู้ใช้ของพวกเขาจะต้อง
รวมเข้ากับ sdk ของเรา
แต่ เรามีสองวิธีที่จะ
เอ่อเพื่อโต้ตอบกับที่แตกต่างกัน
พาราเชน เอ่อ ทางเดียวก็เหมือนกับคุณ
สามารถใช้
xcm เพื่อส่งข้อความ แต่บางที
เนื้อหาของข้อความอยู่แล้ว
เข้ารหัสแบบ end-to-end และทำโดย
sdk บางส่วน
เหมือนกับกระเป๋าสตางค์ของผู้ใช้หรือเบราว์เซอร์อื่น
ทางนั้น
ถ้าเอ่อ ข้อมูลบางอย่างอยู่ในไฟล์อยู่แล้ว
เครือข่าย
และผู้ใช้สามารถโต้ตอบกับเพื่อน
เครือข่ายโดยตรง
โดยตรงในลักษณะนี้จริง ๆ พวกเขา
พูดคุยกับวงล้อมที่ปลอดภัย
แทนที่จะเป็นบล็อคเชนของเรา
แยกฉันทามติและ
การคำนวณ
ดังนั้น เอ่อ ทุกอย่างเกิดขึ้นจาก
blockchain
และทำให้ประสิทธิภาพการทำงานสม่ำเสมอ
ดีกว่า
โอเค เข้าใจแล้ว อืม คำถามสำหรับ
สำหรับ sota และ และ derek um
คุณกำลังให้ เอ่อ
แพลตฟอร์มสำหรับปรับให้เข้ากับ
เพื่อสร้าง uh บนpolka dotและคุณ
มีแล้ว
บางทีมสร้าง
ที่นั่น
อืม อยากรู้จัง
โปรเจกต์ต่อไปคืออะไร
ไม่ว่าจะเป็น โครงการethereum
หรือโครงการใหม่
ที่คุณกำลังเห็น uh มาถึงของคุณ
แพลตฟอร์มของคุณ คุณคิดถึงอะไร
ที่จะเป็นก้าวแรกในการไลฟ์
polka dot
ใครจะไป sota คุณจะเริ่มก่อนไหม
เชิญเลย
ดังนั้นฉันคิดว่านี่เป็นคำถามที่ดีใน
คำถามที่ถามบ่อย
คำถามจากนักลงทุนอะไรคือ
ความแตกต่างระหว่างภาพยนตร์กับ
ปัญหาดังนั้น
ใช่ แต่เอ่อ ระบบนิเวศยังเล็กเกินไป
มาแข่งขันกันเพื่อจะได้รวมตัวกัน
ด้วยกัน
ใช่ ฉันเคารพในสิ่งที่เดเร็คทำ
ในระบบนั้นและใช่ในแง่ของ
ความร่วมมือและประกาศ
เราตัดสินใจที่จะไม่ประกาศ
ความร่วมมือและความร่วมมือ
ไม่มีรหัส
ไม่มีการสาธิตและโดยที่คุณไม่รู้movp
ผลิตภัณฑ์ที่มีมูลค่าขั้นต่ำและเรามี
คุณรู้จักการทำงานร่วมกันที่กำลังจะเกิดขึ้น
และห้างหุ้นส่วน
และใช่ บาง ใช่ บางโครงการ i
ฉันไม่ต้องการที่จะเปิดเผยบางส่วนของ
โครงการ แต่โครงการหนึ่งที่ฉันอธิบายได้
กับ microsoft เรากำลังคุยกับ
microsoft
ประเทศญี่ปุ่น และจะเปิดเผยในเร็วๆ นี้
และ microsoft ทำอะไรอยู่ครับ
พวกเขากำลังจัดหาโครงสร้างพื้นฐานสำหรับ
เครือข่ายพลาซ่า
ใช่เรากำลังทำ
ร่วมกันเพื่อทำให้
บริการโหนดนั้นทุกคนสามารถ
ปรับใช้ข้อมูลบอดี้ที่ด้านบนของ
เครือข่าย
นี่ไม่ใช่งานแต่เอ่อ คุณรู้ไหม
หน้าที่ที่สำคัญ
ในชุมชน โอ้ น่าสนใจ โอเค
อืม โอเค งั้นคุณทำงานกับ microsoft
สำหรับไมโครซอฟต์ถึง
ช่วยงาน
คุณตั้งค่าโน้ตโดยใช้ Azure
โอเคและความลึกใด ๆ ที่คุณสามารถเปิดเผยหรือ
หรือฉันเดาเหมือนภาคเช่น
ฉันไม่แน่ใจ มันเหมือนกับ โปรโตคอล การยืม
โอเค ลับมาก
โอเค โอเค อืม ดีเร็ก
และอีกอย่างที่น่าสนใจมากคือ
sushi swap
และความสมดุลกำลังก่อตัวขึ้นแล้ว
บน มูนบีม
แล้วเราจะคาดหวังอะไรได้อีก ใช่ฉัน
หมายถึงฉันจะ
เอ่อ คุณรู้ไหมว่ามีโครงการมากมาย
แต่ถ้าฉันแค่เอ่อพูดกว้าง ๆ ฉัน
จะบอกว่า มันแน่นอน
กรณีที่
defi เหมือนภาค defi เหมือนกับที่เรา
เราพบ
แรงฉุดมากและเพียงแค่ถอยกลับฉันหมายถึง
กลยุทธ์ของเราคือ
เข้าใกล้โครงการที่ใช้ ethereum
พันธมิตรที่เป็นธรรมชาติเพราะ
ด้วยแนวทางที่เข้ากันได้กับ ethereum ของเรา
คุณรู้ว่ามีความจำเป็นเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
ในท้ายที่สุดเพื่อให้สามารถ
ทำงานได้บนมูนบีม แล้วในการทำ
ดังนั้นมีการติดตั้ง polkadex
แต่defi อย่างแน่นอน ฉันจะบอกว่าพวกเขาคือ
ฉันคิดว่าก้าวร้าวที่สุดที่จะรับเลี้ยง ฉันคิดว่า
และเหตุผลหนึ่งที่ฉันคิดก็คือ
พวกเขา
เมื่อมันมาถึง ux เหล่านี้ คุณ
รู้ถึงความกังวลที่ Alex เป็น
พูดถึงฉันรู้สึกมี
คนจากdefi จำนวนมากจริงๆ
ไม่สนใจมากเกี่ยวกับมัน พวกเขา
ผู้ใช้เป็นเหมือนผู้ใช้ที่มีอำนาจและ
มันเป็นอุปสรรคค่อนข้างใหญ่
และคนชอบ
ผ่านมันไป
ฉันคิดว่า เอ่อ นั่นก็เหมือน
พวกเขาเป็นเหมือน
พวกเขาเป็นที่ที่เราได้รับ
ตัวเลือกแรกแม้ว่าฉันจะพูดว่า
ว่าฉันค่อนข้างรั้นใน
เอ่อภาค nft เช่นกันดังนั้นฉันคิดว่า
เป้นประเภทเดียวกันแบบ ไดนามิค เราพูดถึง
มัน มาก่อน
ส่งผลกระทบต่อย่างแน่นอน ต่อnft
ตามโปรเจ็กต์บน ethereum ที่คุณ
มีเงินร้อยดอลลาร์
เป็นค่าธรรมเนียมการทำธุรกรรมหมายความว่าอย่างไรสำหรับ
สินทรัพย์ nft ที่ราคาไม่ถึงร้อย
ดอลลาร์ ฉันหมายความว่าพวกเขาถูก พวกเขาเป็น
ควั่นเล็กน้อยดังนั้น
ฉันคิดว่าคุณรู้และอะไร
แบบที่เราเคยเห็นคือ
คนขั้นต่ำต้องการให้คุณรู้
อาจมีหลายตัว
ที่เบื้องหลัง ที่พวกเขาสามารถสร้างสิ่งเหล่านี้
ของต่างๆ แล้วคุณยังเสนอให้ผู้ใช้อีกด้วย
สิทธิเลือกพูด คุณจะ
สร้างสิ่งนี้และบางที
มีข้อแลกเปลี่ยนที่ต้องพิจารณา
อย่างที่คุณรู้ว่ามันแพงใน ethereum
แต่บางที
คุณรู้ว่ามีศักยภาพมาก
ผู้ซื้อและระบบที่รองรับ nft อื่นๆ
หรือบางทีคุณอาจต้องการ
สำหรับอันที่ราคาไม่แพง
มันสมเหตุสมผลกว่าที่จะไปที่ไหนสักแห่ง
ที่สร้างที่ไหนจะถูกกว่า
และเห็นได้ชัดว่าเธอรู้ว่านั่นอาจทำให้
ความรู้สึกสำหรับกรณีการใช้งานอื่น ๆ
ใช่และที่นี่ อืม ฉันอยากคุยเกี่ยวกับ
nfc ด้วย
โชคดีจังที่ฉันยังเป็นคนญี่ปุ่นอยู่
ฉันอยู่ที่สิงคโปร์ดังนั้น
เอ่อ คุณก็รู้ว่าเรามีเนื้อหามากมาย
เช่น มังงะ อนิเมะ
เรากำลังคุยกับ auto nft
โครงการในญี่ปุ่น
ในสิ่งเหล่านี้พวกเขาสนใจใน
ระบบpolkadot
เพื่อปรับใช้ทุกอย่างในกรณีนี้
ฉันคิดว่าใช่เหมือนมังงะและ nfts ทำให้
เป็นเหมือนความฝันที่ผสมผสานกัน
ฉันคิดอย่างนั้น ใช่ มันจะเป็น
อะไรที่เจ๋งมากที่ได้เห็นบน pokedot
เรากำลังจะหมดเวลาแล้ว ฉัน
จริง ๆ แล้วต้องกระโดดไปที่อย่างอื่น
ที่เหมือน
อีก 5 นาที อืม ฉันต้องการ
ถามคุณเกี่ยวกับคำถามที่คล้ายกัน
กับรอบสุดท้ายเกี่ยวกับ
วิสัยทัศน์ระยะยาวของคุณ
สำหรับ uh สำหรับ polka dot
defi บน polkadot หรือเพียงแค่
เว็บ 3 บน polka dot อืม คุณเห็น
มันตรงไหน
ภายในสิ้นปี และคุณเห็นมัน
เป็นแบบไหน
จากปัจจุบัน 10 ปี
ฉันจะทำให้สุดตัว ฉันจะเป็นผู้ชนะ
ฉันหมายถึง
ฉันคิดว่าคุณรู้ตอนนี้คุณรู้แล้ว
เราก็แค่เห็นแบบที่
ตรงๆ
การย้ายพอร์ตอย่างน้อยนั่นคือสิ่งที่
เราเห็น มีบางคนคนมีแอพ
มันทำงานอย่างเต็มที่บน ethereum พวกเขา
ต้องการเพียงแค่พอร์ตสิ่งทั้งหมด
บางอย่างเช่น
มูนบีม หรือพอสซัม
นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ยังถือว่านิด ๆ หน่อย ๆ เช่น
รุ่น1 ประเภท
ชนิดของสถาปัตยกรรมฉันหมายถึง
สิ่งที่ฉันอาจจะตื่นเต้นที่สุด
เกี่ยวกับ polka dot มาจาก
เชี่ยวชาญเฉพาะ
โครงสร้างพื้นฐานเฉพาะ
เชน ดังนั้นฉันคาดว่า
กำลังจะมี
แอปพลิเคชันแบบหลายสาย
จะใช้ต่างกัน
บริการเฉพาะทางโดยกำเนิดบน
polka dotและฉันคิดว่านั่นจะเป็น
แอปเหล่านั้นจะเป็นแอปประเภท
ที่ใช้ประโยชน์ได้จริง
ความสามารถนี้ที่จะมีสิ่งเหล่านี้เช่น
เชี่ยวชาญเหมือนบริการต่างๆ
ฉันคิดว่าคุณคงรู้ค่อนข้างดี
ในช่วงต้นและมีสิ่งเหล่านี้อย่างเห็นได้ชัด
รูปแบบที่มีอยู่อย่างดี
ที่คนคุ้นเคยอยู่แล้ว แต่
คุณก็รู้ว่านั่นคือสิ่งที่ฉันเห็น อืม
นั่นคือสิ่งที่ฉันเห็น
เหมือนก้าวไปข้างหน้า นั่นคือ
ฉันตื่นเต้นที่สุดที่ฉันจะบอกว่าเจ๋ง
อืม อเล็กซ์ คุณต้องการที่จะไป อืม ดี ฉันเดาว่าฉัน
หมายถึง
สิ้นปีจะมีการไลฟ์ฉันหมายถึง
นั้นแน่นอน
ฉันหมายความว่าใช่ มันไม่มีอีกแล้ว
มีทางเลือกอื่น ให้มันเป็นแบบนี้
อืม และอีก 10 ปี ฉันคิดว่าฉัน
อาจจะวางเดิมพันของฉันใน poco เป็นหลัก
เป็นสิ่งนี้
โครงสร้างพื้นฐานแบบ multi-chain ที่คุณ
มีเชนพิเศษและแตกต่างกัน
บนแอปพลิเคชั่น
อืม ที่ซึ่งมันย้ายออกจาก
ชั้นสัญญาทั่วไปแบบนี้
เราจะมี
คนมากขึ้นเรื่อยๆ และแอปพลิเคชันต่างๆ เข้ามา
ในการสร้างบริการที่ทุ่มเทอย่างมาก
ช่น dexes ซึ่งเน้นที่ระดับต่ำ
โดยทั่วไปจะปรับให้เหมาะสมสำหรับ
การซื้อขายที่มีความถี่สูงและตรวจสอบให้แน่ใจว่า
อืมสามารถบีบบิตสุดท้ายออก
จากแบบจำลองการดำเนินการนี้ได้
อืมฉันสามารถไปต่อ
ฉันคิดว่าเรามีบทบาทที่
มีความสำคัญมากในระบบนิเวศ
ที่จริงฉันไม่รู้อนาคต
เราไม่ได้ทำนายอนาคตที่เราทำ
อนาคต
ดังนั้นเราจะพยายามทำให้ดีที่สุดเพื่อให้ตระหนัก
ระดับ 3.0 ร่วมกับระบบนิเวศของเรา
สมาชิก
ขอโทษสำหรับคำตอบ
ฉันรักมันฉันคิดว่าเอ่อใน
ในปลายปีนี้
คิดว่าdefiก็จะ
จะยังคงเป็นคนที่ฉันคิดว่ามีค่า
มากที่สุด
เอ่อ ใช้เคสกับpolka dotsเช่นกัน
บล็อคเชนอื่น ๆ
แต่ในระยะยาวฉันคิดว่าเหมือนใน10
ปี แน่นอน defi
เอ่อ มันคือเป้าหมายที่สูงมาก
ผู้ใช้ที่มีคุณค่าและมีมูลค่าสูงมาก
เคสการใช้งาน
แต่เพราะฉันคิดว่าเพราะ
เอ่อ สถาปัตยกรรมที่ดี uh จัดหาโดย
polkadotและเราสามารถขยายไปยัง
บล็อกเชนหลายอันและทำให้เรา
ทำให้มันเป็นไปได้ สามารถคำนวณได้
บนบล็อคเชนและมัน
บางทีในอนาคตจะทำให้มัน
เก็บได้
ไฟล์จำนวนมาก
uh ในบางประเภทของ uh กระจายอำนาจ
เครือข่าย ดังนั้นหากเรารวมเข้าด้วยกัน
แปลว่า
ที่บางทีในอนาคต
คอมพิวติ้งจะถูกกระจายอำนาจอย่างเต็มที่
และฉันคิดว่า
นี่คือเอ่อ ฉันคิดว่ามันจะเป็น
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ต่อไปสำหรับ blockchain ใช่
และ
นี่คือเวอร์ชั่นดั้งเดิม
ที่ดีแค่ไหน
วิสัยทัศน์ของ web3 เจ๋งมาก
โอเคดังนั้นคุณสมบัติการกระจายอำนาจและ
อนาคตที่เชื่อมต่อถึงกัน
คุณสมบัติพิเศษและฉันกำลังจะ
ใส่มันไว้บน เสื้อยืด เราจะไม่คาดเดา
อนาคตที่เราจะสร้างมันขึ้นมา
ดีมาก โอเค อืม
น่าสนใจที่ได้คุยกับทุกท่านและ
อืม ขอบคุณสำหรับ
ที่ชวนฉัน อืม แอชลีย์
ถ้าคุณอยู่ที่ไหนสักแห่งที่นั่น mod
เรามีช่วงเวลาดีๆ
สวัสดีทุกคน