สวัสดีทุกคน
ผม Dan Reeser จะมาร่วมพูดคุย
ที่นี กับ  Ruitao
วันนี้เราจะมาเจาะลึก
ข้อมูลกันสักหน่อย
เกี่ยวกับเครือข่ายของเรา Karura ที่
พวกเราพัฒนาบน kusama คุณอาจจะ
รู้จัก
พวกเราในชื่อของ ทีม acala พวกเรายัง
กำลังเตรียมสำหรับ
การใช้งาน acala บน polkadot อีกด้วย แต่มันจะ
เกิดขึ้นหลังจากเราได้เริ่มใข้งาน  Karura แล้ว วันนี้
เราจะใช้เวลากันสักหน่อย
ในการพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งนั้น ให้ฉันเริ่ม
แชร์หน้าจอของฉัน
ฉันจะอธิบายสั้นๆ เกี่ยวกับ
วาระของเรา
เรามาเริ่มกันได้เลย
เช่นนั้น
วันนี้ฉันจะมาพูดบาง
สิ่งเกี่ยวกับ
Karura โดยทั่วไปคืออะไร ฉันจะอธิบาย
ด้วยสไลด์บางส่วนและให้คุณเข้าใจ
ภาพรวมของ
ทุกสิ่ง และ รู้จักผลิตภัณฑ์ ที่เรา
พัฒนา และผมจะพาไปคุยกับ Ruitao
ที่จะมา
สาธิตเกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์แต่ละชิ้น
ที๋โดดเด่นที่สุด
Ruitao จะเริ่มต้นด้วย กระเป๋า Wallet จากนั้น
เราจะมาอธิบายเหรียญ kusd ที่เป็น  Karura
ดอลล่า Stable coin
หลังจากนั้น เราจะพูดเกี่ยวกับ Karura AMM Dex
และจากนั้น
สุดท้าย เราจะจบด้วย Liquid KSM staking
ดังนั้น มันจะเจ๋งมากๆ ถ้า
สามารถทำให้มันเป็นจริงได้ และ
พวกคุณที่ได้เข้ามาร่วมและเห็นจริง ๆ
การทำงานของผลิตภัณฑ์จริงๆ
และ สิ่งที่เรากำลังจะทำ Robin อยู่กับเราที่นี่ด้วย
พวกเราจะ
วาง ลิ้งค์ของพวกเราไว้ท้ายสุด ที่คุณสามารถ
ใช้งานแอพลิเคชันเหล่านี้ได้จริงๆ
บน Testnet ได้ตอนนี้เลย
และเตรียมพร้อมสำหรับสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
บน kusama เร็วๆนี้
ดังนั้น ขั้นแรกเราจะขอ
แนะนำตัวเองก่อน และ หลังจากนั้น
เรามาเริ่มกันเลย
ขอบคุณมาก Dan สวัสดีทุกคน
ผม คือ Ruitao ผู้ร่วมก่อตั้ง
acala และ karura เช่นกัน
ทำงานเกี่ยวกับ Karura
ผมทำงานทางด้านบล็อคเชนมา
มากกว่า 7ปี ผมจะบอกว่า
พวกเราเริ่มพัฒนาเครือข่าย acala
ย้อนกลับไปเมื่อสองปีที่แล้ว
พวกเรา คือ หนึ่งในกลุ่มแรกๆ
substrate builders ผมเป็น วิศวกร
จนถึงปัจจุบัน
จนถึงวันนี้ ผมรักการเขียนโค้ด และ
นั้นคือประวัติคร่าวๆ ของผมครับ
ฉันกำลังจะสร้าง
สิ่งล้ำสมัยและตื่นเต้นมากที่
หลังจากสร้างมาเกือบสองปี
เราใกล้จะเข้าสู่ช่วง Go live โปรเจ็คนี้แล้ว
บน kusama
เยี่ยมมาก ขอบคุณ Ruitao และผม Dan
Reeser
รองประธานฝ่ายการเติบโต acala
และ karura
ผมอยู่ในทีมมาสักพัก
2-3 เดือนก่อนหน้านี้แล้ว
เคยทำงาน
นอกเวลา กับ acalaประมาณ
หก เดือนก่อนที่จะเข้าร่วมทำงานแบบเต็มเวลา
ก่อนมาทำงานที่ acala ผมใช้เวลาอยู่ที่
web3 foundation
ทำงานบน Polkadot และ Kusama ดังนั้น
ดังนั้นมันจึงเป็นการความก้าวหน้าทางธรรมชาติ
จากชั้น Layer นี้ขึ้นไป
หนึ่งขั้นจนถึงขั้น Parachain และ
เตรียมตัวให้พร้อม
ความบ้าคลั่งทั้งหมดนี้และ
ความตื่นเต้นที่
กำลังจะตามมาทั้งหมดนี้
การเปิดตัวครั้งแรกที่
เรา
เรากำลังดำเนินการอยู่นั้นคือ karura
และ ผมคิดว่าก่อนที่เราเข้าสู่
รายละเอียดของ
karura และ acala
มันมีประโยชน์ ที่เริ่มสม่ำเสมอ
ที่ขั้นสูงที่สุด สิ่งที่เรากำลัง
สร้าง
เป็นหนึ่งใน parachains เหล่านี้
ขนาดเล็ก เหมือน
gray squares นี่คือแต่ละคู่
เชนหรือแต่ละบล็อกเชน
ที่ถูกปรับแต่งเพื่อวัตถุประสงค์เฉพาะ
และสิ่งที่กราฟิคนี้แสดงให้เห็น
คืออนาคต ที่ซึ่ง
เราจะมี 100 หรือมากกว่าคู่ ที่
เชื่อมต่อกับเชน เข้ากับ kusama
และ 100 หรือ มากกว่า parachains เชื่อมต่อเข้ากับ
polkadot
ทั้งหมดในระบบนิเวศที่เชื่อมโยงกันเป็นหนึ่งเดียว
เพราะที่เห็น
ตรงกลางนี้จะมีสะพานเชื่อม (Bridge)
ระหว่าง polkadot และ kusama แต่
ณ จุดนี้
เครือข่าย multi-chain สองประเภทนี้
จริงๆ แล้ว
ค่อนข้างว่างเปล่า ยังไม่มีคู่เชน
ที่เชื่อมต่อกับทั้งสองอย่างเลย
มันก็แค่จุดเริ่มต้น
และเป้าหมายของเราอยู่ที่ acala และ karura
จะเป็นparachainแรกใน
ในช่องสาธารณะบน kusama
กับ karura หลังจากนั้น จะเป็น
parachain แรกบน polkadot และ acala
ด้วยเบื้องหลังนี้
อย่างที่เราบอกไปว่าเราจะ
พูดถึง karura กันในวันนี้
เราเห็นกันจริงๆ
มันกลายเป็น defi hub นั่นเอง
ของระบบนิเวศ kusama
ตลอดจนการจัดหาผลิตภัณฑ์ ทางการเงินที่แตกต่างกัน
มากมายให้กับ
parachains ต่างๆ และ
application ที่เรากำลังจพเปิดตัว
ในระบบนิเวศของ kusama
ในความคิดของฉัน ไม่มีวิธีใด
ที่จะเริ่มต้นระบบนิเวศของ kusama ได้ดีไปกว่า
การเปิดตัวของ karura ก่อน
เพราะสิ่งที่เรากำลังจะ
อธิบายให้คุณฟัง และสิ่งเหล่านี้ไม่ใช่เพียง
ผลิตภัณฑ์ที่ akala และ kuru จะ
สามารถใช้สิ่งเหล่านี้ได้ จริงๆ
แล้วเรียกว่า primitives
เป็นแนวคิดใหม่ แต่มันถูกสร้างขึ้น
ในบล็อกเชนนั่นเอง
ซึ่งหมายความว่า ที่ทีมอื่นสามารถ
เข้ามาในระบบนิเวศได้จริงและ
ใช้ประโยชน์จากสิ่งที่ทีมของเราสร้างขึ้น
ตัวอย่างเช่น Dollart ของ Kusamaเป็น
stable coin ซึ่งไม่เพียงแต่จะใช้ใน
แอปพลิเคชันของเราเท่านั้น แต่
ยังใช้ได้กับทุกคน
บนระบบนิเวศของ kusamaอีกด้วย ดังนั้นจึงไม่มีวิธีใดที่จะดีไปกว่า
ที่จะเริ่มต้นระบบนิเวศนี้
มากกว่าที่จะสร้างแบบนี้
คุณรู้พื้นฐานที่สำคัญกับ karura ก่อน
แล้วจึงอนุญาต
ให้ทีมอื่นสร้างด้วย
สิ่งที่เรามอบให้กับ
ระบบนิเวศ สิ่งที่คุณเห็นตอนนี้
หน้าจอตอนนี้ คือ
User Interface ของจริง
บน Application Layer ที่่ทีมเรา
ได้สร้างขึ้น
ดังนั้นเราจึงมีผลิตภัณฑ์เหล่านี้
ที่สร้างขึ้นในบล็อกเชน แต่ทีมของเรา
ก็สร้างขึ้นบนเครือข่ายของเราเองด้วย
เลเยอร์แอปพลิเคชันทั้งหมด
ทื่คุณกำลังเห็น และนี้คือสิ่งที่
ruitao กำลังจะสาธิตในวันนี้
เพื่ออธิบายเพิ่มเติมในสิ่งที่ฉันพูดถึง
เกี่ยวกับ acala ว่าเป็นแพลตฟอร์ม
สำหรับแอปพลิเคชันแล้วยัง
เป็นชั้นแอปพลิเคชัน
ถ้าคุณเห็นไดอะแกรมนี้
นี่เป็นการทำงานจาก
ชั้น Base Layer ของ kusana ขึ้นไป ดังนั้น
สิ่งที่แสดงให้เห็น kusama นี้คือ
แพลตฟอร์ม multi-chain ที่
ฉันแสดงให้คุณเห็น และเรากำลังพยายาม
หาช่องใน kusama
และสิ่งที่ทำให้เราทำได้คือ plug-in
ภายในทั้งหมด
ของกล่องสีส้มนี้ ซึ่งก็คือ kurara
และนี่คือ บล็อคเชนของเรา นี่คือ
บล็อคเชน Layer 1 ที่เทียบเท่า
อีเธอเรียมในปัจจุบัน
และภายใน karura มีการ
สร้างผลิตภัณฑ์ทางการเงินดั้งเดิมหรือผลิตภัณฑ์ทางการเงินมากมาย
ที่เราสามารถใช้ได้
ในแอปพลิเคชันด้านบนนี้ ดังนั้นคุณ
สามารถที่จะเห็น Stable Coin ที่ฉันได้กล่าวถึง
liquid ksm staking ที่ช่วยให้คุณ
stake ksm และรับใบเสร็จรับเงินได้จริง
สำหรับสิ่งที่คุณสามารถใช้ได้ภายใน defi
แทนที่จะเพียงแค่ staking ksm ของคุณเท่านั้น และมัน
ถูกล็อคและติดอยู่ที่นั่นและ
ไม่สามารถ
ใช้งานได้อีกแง่มุมหนึ่งคือเด็คของเรา
ที่ ruitao จะสาธิต ที่นี่ เร็วๆ นี้ และ
จากนี้
พวกคุณบางคน เรามักจะพูดถึง
วิธีปรับแต่งบล็อคเชนด้วย
substrate และสร้างขึ้น
สำหรับกรณีการใช้งานเฉพาะ และนี่คือสิ่งที่
เราหมายความตามนั้น
นำค่า gas ของคุณมาเป็นคุณลักษณะที่
ruitao จะแสดงให้ดูในวันนี้
นี่คือคุณลักษณะที่เรา
ได้ปรับแต่งเฉพาะสำหรับเชนของเรา
สำหรับ karura และ acala เพราะ พวกเรากำลังพยายาม
เพื่อให้มันพิเศษสำหรับ defi
และสิ่งนี้ช่วยให้คุณทำอะไรได้หากคุณ
เคยใช้ defi และ ethereum
คุณรู้ว่าคุณไม่สามารถ
ทำธุรกรรมใดๆ ได้โดยไม่ต้องมี
eth และ หากคุณเป็นผู้ใช้ใหม่ของ ethereum
ก่อนอื่นคุณต้องเรียนรู้ว่า eth คืออะไร
คุณต้องไปหามัน
เป็นกระบวนการที่ยาก แต่ด้วยการนำ
ค่า gas ของคุณเองด้วย kurara และ acala มันจะ
จะช่วยให้ผู้คนนำ
เหรียญต่าง ๆ มาและ
ชำระค่าธรรมเนียมการทำธุรกรรมเริ่มต้นด้วยโทเค็นนั้นทันที
ตัวอย่างเช่น มีคนนำ bitcoin
มาที่
karura ก็จะสามารถนำ
bitcoin มา
ห่อ (wrap)และออกบน kusama
ใน karura แล้ว
แล้วสามารถจ่ายเงินเริ่มต้นได้ บางทีอาจเป็น
การ swap อาจเป็นการโอน แต่การจ่าย
ค่าธรรมเนียมนั้น
ใน btc แทนที่จะต้องออก
ไปหา
KAR โทเค็นซึ่งเป็น
โทเค็นยูทิลิตี้ของ karura
และสุดท้าย acala evm ก็เป็น
อีกสภาพแวดล้อมหนึ่ง
ของ ethereum เฉพาะ ที่เราสร้างขึ้น
สำหรับ karura โดยเฉพาะ
และ acala อย่างที่บอกว่าเป็น
layer 1 ตรงกลางนี่คือ
บล็อกเชน
และจากนั้นทีมของเรา
ด้สร้างแอปพลิเคชันทั้งหมด
ใช้ประโยชน์จากสิ่งเหล่านี้
ที่ฉันเพิ่งพูดถึงคุณไป
ruitao สิ่งที่เขาจะพูดถึงในวันนี้
คือชุดแอปพลิเคชัน
ทั้งหมดของเราที่สร้างขึ้นบน
บล็อคเชนของเรา และจำไว้
ว่าแน่นอนว่านี่เป็น
แพลตฟอร์มแบบเปิด ดังนั้น
มันจะไม่เป็นแค่การ
สร้างแอปพลิเคชันบน karura มันจะเป็น
ทีมอื่นๆ ที่เข้ามาสร้างใน
สภาพแวดล้อมแบบเปิด
ที่เราสร้างขึ้น
ฉันไม่จำเป็นต้องพูดลงลึกเกี่ยวกับเรื่องนี้ เพราะ
เพราะฉันแค่พูดถึงสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
แล้วนี่เป็นเพียง ระดับสูงสุด
karura โดยทั่วไป
เหล่านี้คือ
ผลิตภัณฑ์ทั้งหมดที่เราสร้างขึ้น
มีการสร้างสะพานหลายแห่ง (Bridges)
ระบบนิเวศในขณะนี้โดยเฉพาะ
สำหรับสิ่งที่โดดเด่นที่สุดสำหรับ
bitcoin และ ethereum เร็วๆนี้
ในไม่ช้าหลังจากที่เราเปิดตัว เราจะเห็น
สินทรัพย์ ethereum
ซื้อขายได้และใช้งานได้จริง
ภายใน dex ของเราและอื่นๆ
ในผลิตภัณฑ์อื่น ๆ และ
และนี่คือพื้นฐานของ karura
โดยสังเขปและคล้ายกับ acalaมาก
แต่เราจะยึดติดกับ karura เพื่อ
สำหรับการนำเสนอ
ในวันนี้เท่านั้น
ดังนั้นสุดท้ายฉันคิดว่านี่เป็นสไลด์สุดท้าย แต่
คำถามหนึ่งที่หลายคนถามคือ
ทำไมเราถึงตัดสินใจสร้าง
karura บน kusama นอกเหนือจาก acala บน
polkadot
และคำตอบสำหรับคำถามนี้คือ
เรากำลังทำเช่นนี้
ตามความต้องการของผู้ใช้ ดังนั้น ระบบนิเวศ kusama
และระบบนิเวศ polkadot
แม้ว่าจะมีการทับซ้อนกันอยู่บ้าง
แต่ก็มีความแตกต่างกันอย่างชัดเจนในตอนนี้ และ
พวกเขามี
ชุมชนผู้ถือโทเค็นสองแห่ง
ที่มีความต้องการทาง defi
ดังนั้นเราจึงสร้าง karura เพื่อตอบสนอง
ความต้องการทางdefi ของ kusama และเราจะสร้าง
acala เพื่อตอบสนองความต้องการ defi ของ
polkadot
แต่ kusama ถ้าคุณมีพื้นฐาน
บน kusamaมาก่อน มันควรจะเป็นสถานที่
เพื่อสนุกกับการทดลองและ
และเปิดตัว
ผลิตภัณฑ์ก่อนที่จะย้ายไปที่ polkadot แต่
หลังจากทดสอบอย่างหนักบน test net
ดังนั้น kusama จึง
จึงไม่ใช่ testnet เลย
มันคือ
ครือข่ายทดสอบที่เรียกว่า rococo และ westend
ได้รับการทดสอบบน testnet
จากนั้นย้ายไปที่ kusama แล้วย้ายไปที่ polka dot
สิ่งที่เรากำลังสร้างก็
เป็นไปตามเส้นทางที่คล้ายกัน
testnet ของเราเรียกว่า mandala
testnet จะมีการสร้าง
ละทดสอบและกลั่นกรองผลิตภัณฑ์ใหม่
ทดสอบ และ
หวังว่าจะเกือบจะสมบูรณ์แบบก่อน
ที่จะย้ายไปที่ karura
karura เป็นที่ที่เราสามารถทดลองได้จริง
ในสภาพแวดล้อมจริง
ด้วยคุณค่าที่แท้จริงบน
เครือข่ายที่อุดมสมบูรณ์
แล้วถ้าเราตัดสินใจว่านี่เป็นผลิตภัณฑ์
ที่ชุมชน kusama
เราก็ได้รับการตอบรับที่ดี เราสามารถ
ปรับปรุงผลิตภัณฑ์ได้ จากนั้นเราจะย้าย
ไปยัง
acala หลังจากนั้น
และสุดท้าย นี่เป็นแค่
การดูตัวเลขบางตัว ฉันไม่จําเป็นต้อง
เจาะลึกทั้งหมดนี้
เราเพิ่งรวมจำนวนชุมชนของเรา
เมื่อวานนี้ และเราเพิ่ง
ถึง 200,000 เราอยู่ที่ประมาณมากกว่า 205 000
ช่อง acala และ karura ดังนั้น
เรากำลังเติบโต
อย่างรวดเร็วมากขณะนี้ และ
และใกล้เคียงมากขึ้น
ขั้นตอนการทำ crowdloanและ
กระบวนการประมูล Parachain ที่
เราเคยพูดถึงมาก่อน และมี
วิดีโอบางส่วนในช่อง YouTube
ของเรา
สามรารถลองได้อย่างอิสระ แต่พวกเราจะไม่
ลงรายละเอียดเกี่ยวกับกระบวนการนั้นในวันนี้
ดังนั้น นี่คือส่วนของฉัน และตอนนี้
เราจะเข้าสู่
การสาธิตและสิ่งที่เราจะทำใน
ในรูปแบบของ
ที่นี่ ruitao จะมาเจาะลึก
เกี่ยวกับ
หนึ่งในผลิตภัณฑ์แล้วเราจะ
หยุดสักครู่แล้วปล่อยให้พวกคุณทำ Q&A
และโปรดถามคำถามโดยเฉพาะ
เกี่ยวกับ
ตัวอย่างที่เขาเพิ่งทำไป
ตัวอย่างเช่น หากเป็น
ส่วนของการยืม ausd นี้เป็นพียงแค่
เก็บคำถามของคุณไว้
เราจะตอบคำถามสองสามข้อ จากนั้นเขา
จะไปยังการสาธิตถัดไป เราจะทำ
Q&A สั้นๆ
จากนั้นเดโมสุดท้ายเราจะทำ
Q&A อีกครั้ง และจบลงด้วย
หัวข้อ Q&A
เพราะฉันรู้ว่าพวกคุณมี
คำถามมากมาย
ruitao จะตอบปัญหา
ทีนี่
ยอดเยี่ยม ขอบคุณแดน
บทนำที่ยอดเยี่ยมมาก ฉันพึ่งแชร์หน้าจอ
ของฉันเพื่อให้แน่ใจ Dan เห็นหน้าจอไหมครับ
ทุกคนสามารถเห็นหน้าจอของฉันได้ ใช่ไหมครับ
ใช่ เราทำให้มันยอดเยี่ยม นี่คือ
ส่วนของหน้าตาเว็บไซต์ของ karura หรือ
mandala บน testnet แต่
แต่นี่จะเป็นหน้าตาเว็บไซต์
ของ karura
มันเหมือนกับที่แดนบอกว่า karura เอง
เป็นบล็อคเชนเฉพาะ
พร้อมชุดคุณสมบัติในตัว และนี่คือ
ส่วนหน้าเว็ปไซต์สำหรับคุณในการโต้ตอบ
ในฐานะผู้บริโภคในฐานะผู้ค้าเพื่อโต้ตอบ
กับสิ่งนี้
เครือข่ายเฉพาะและเห็นได้ชัดว่า
คุณสมบัติที่สำคัญที่สุด
โดยรวมคือเรามีโหมดกลางคืน และ
ที่เข้ากับชุดสีของ karura พอดี
ชุดสีมันดู ยอดเยี่ยมาก
เราจะได้หน้าตาประมาณนี้
เหมือินกับ d4
ชุดสีเมื่อเราเปิดตัวสิ่งนี้
เราเปิดตัว
เครือข่าย karura และหน้าแรกสุด
ที่ฉันจะแสดง
คือหน้ากระเป๋าเงิน นี่คือที่ที่คุณ
จัดการทรัพย์สินทั้งหมดของคุณ
ภายใน karura parachain
และอย่างที่คุณเห็น
คุณสามารถมี
สิ่งนี้จะเปลี่ยนเป็นโทเค็น kar อย่างแน่นอน
คุณมีโทเค็น ksm ของคุณ
คุณมีโทเค็น kaUSDของคุณ
คุณสามารถโอนไปยังกระเป๋าอื่น ๆ ได้อย่างอิสระ
โดยเพียงแค่โต้ตอบ
กับส่วนหน้าของเว็ปไซต์
คุณสามารถจัดการทรัพย์สินของคุณราวกับ
ว่าเป็นหนึ่งใน
การรวมสินทรัพย์ของคุณ
การเข้าถึงการถ่ายโอนมูลค่า
หรือเข้าถึงสิ่งต่าง ๆ เช่น minting btc
การmint เหรียญ polkaBTC หรือทำการถ่ายโอน parachain
เช่น ถ้าฉันต้องการ
ถ่ายโอน
สินทรัพย์ acala จาก acala ไป อย่างเช่น
hydra dex
ฉันสามารถเลือกที่นี่และทำการแลกเปลี่ยน
ดังนั้นนี่
ดูเหมือน กระเป๋าที่ใช้งาน
ได้ง่ายมาก พวกเขา
สามารถเข้าถึงง่าย ในความคิดของฉัน
มันดีกว่าการใช้
polkadot.js
เพื่อโต้ตอบกับ
บล็อคเชน ดังนั้นนี่คือสิ่งที่
ฉันจะถามคุณจากนี้ไป
ฉันจะถามคำถาม
ที่ฉันคิดว่า
คนในกลุ่มผู้ชมอาจสงสัย
ในสิ่งที่คุณกำลังแสดงอยู่นี้
คือ
กระเป๋าที่ใช้งานได้เหมือนกับ
คนมีใน polkadotjs ในตอนนี้หรือแม้แต่
กระเป๋าเงินในมือถือบางส่วนของพวกเขา แต่
แต่เมื่อพวกเขาเชื่อมต่อสิ่งที่พวกเขาจะทำ
ที่เห็นตัวเลขพวกนี้นี่
ถูกต้องแล้วใช่ไหมที่พวกมันจะขึ้นไป
polkadotjs extension
และเชื่อมต่อบัญชีpolkadotjs
พวกเขากับกระเป๋าเงินนี้และมันจะ
แสดง
ยอดคงเหลือจริงภายในกระเป๋าเงินนี้
นั่นถูกต้องใช่ไหม
ใช่แน่นอนและ polkadotjs
นั้นคล้ายกับ
metamask ที่เทียบเท่ากับ polkadot
คุณสามารถจัดการหลายบัญชี
ในส่วนกระเป๋าเงินนี้ได้เช่นกัน ดังนั้นฉันสามารถเปลี่ยน
เป็นบัญชีทดลองอื่นที่นี่
คุณสามารถดูทุกสิ่งที่ฉันรีเฟรช
ได้ทันที ฉันสามารถเปลี่ยนกลับเป็นบัญชีทดลองเดิมของฉัน
ได้
และคุณยังสามารถดู
ประวัติการทำธุรกรรมที่ผ่านมาของคุณได้อีกด้วย
เป็นมิตรกับผู้ใช้มาก
เน้นไปที่ผู้ใช้งานเป็นหลัก
โดยเน้นที่นี่คือจุดเดียวของคุณ
ในการเข้าถึงทรัพย์สินของคุณ
บน karura
ดังนั้นเราต้องการดูว่า
มีคำถามใด ๆ ที่ต้องการ
อืม
ตอบเกี่ยวกับอินเทอร์เฟซกระเป๋าเงินนี้
หรือเราควรดำเนินการต่อไป
ส่วนต่อไป
คือการยืมเหรียญ
ยืมเหรียญ
stable coin
อืม มาดูกันว่า
มันอาจเป็นเรื่องยากที่จะ
จัดเรียง
จัดเรียงกล่องนี้ มันโอเค ถ้าพวกคุณมี
คำถามเฉพาะเจาะจงเกี่ยวกับ
การสาธิต ฉันจะดูการแชทนี้
การแชทนี้
มีคนถามว่ากระเป๋าเงินใด
ถูกเลือกสำหรับสิ่งนี้
มันคือ ksm wallet อืม
อืม นี่มันเหมือนกับ
ถ้าคุณใช้ polkadot.js เป็นส่วนขยาย
นี่คือ
หลักการเข้าถึงของคุณทั้ง kusama
และ polkadot
และ karura และ acala เช่นเดียวกับ
subject-based blockchain
พวกมันทั้งหมดจะถูกจัดการโดย pocket.js
ลองคิดดูว่ามันเหมือนกับ metamask
เวอร์ชันมัลติฟังก์ชั่นของคุณ
มาถึง karura และคุณเข้าถึง
สินทรัพย์ปัจจุบันของคุณโดยใช้
ส่วนขยาย polkadot.js ของคุณ
ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วคุณเชื่อมต่อหนึ่งบัญชี
จาก polkadotjs ของคุณ จากนั้น
จะแสดงกระเป๋าเงินทุกใบ
ที่เชื่อมโยงกับ
บัญชี ใช่ ใช่
และชัดเจนใน polkadotjs
คุณมีสิทธิ์ วิธีจัดการเหมือนที่ฉัน
ต้องการใช้บน acala
ฉันเพียงต้องการใช้
ที่อยู่กระเป๋าเงินนี้เท่านั้น
อาจจะแค่บน relay chain บน kusama เท่านั้น
คุณสามารถพูดได้ว่าฉันต้องการใช้
กระเป๋าเงินนี้
ใน parachains และ
relay chain ที่มีอยู่ทั้งหมด
คุณมีสิทธิ์
จะให้กระเป๋าเงินนี้ที่ไหนที่จะเลือกใช้
จะให้กระเป๋าเงินใบไหน
และถ้าคุณทำให้มันพร้อมใช้งาน
สำหรับ karura จะปรากฏที่นี่
ละคุณสามารถจัดการได้
เห็นชื่อผู้ชายคนนี้
หรือ คนนี้ชื่อ พี ถาม
เกี่ยวกับ
การสร้างแบรนด์ที่นี่ ดังนั้นเมื่อ acala
เปิดตัว
มันจะพูดแค่ acala และมี
โลโก้ acala
เมื่อ karura เปิดตัว มันจะมี
มีโลโก้ karura บริเวณบน ซ้าย
แล้วนี่จะพูดแบบนี้เสมอ
สำหรับเน็ตทดสอบดังนั้น acala mandala
จึงเป็น testnet
ที่จะ
ตั้งชื่อ
เครือข่ายเมื่อมันเริ่มทำงานและ
ฉันต้องการให้คำแนะนำเล็กน้อยที่นี่
อืม
karura จึงเป็นเครือข่ายน้องของ acala
ดังนั้นเมื่อ
ทั้งสองเกิดมาเกือบจะเหมือนกัน
แต่เมื่อพวกมันเริ่มทำงานและ
เมื่อกำเนิดเกิดขึ้น เครือข่ายทั้งสอง
อาจใช้เส้นทางที่แตกต่างกัน
เช่น คุณอาจเห็นสินทรัพย์ที่จะพร้อมใช้งานบน
karura เท่านั้น
เพราะเหมือนกับ
จะมีให้ใน kusama เท่านั้น หรือคุณอาจเห็น
คุณสมบัติที่จะใช้งานได้
เฉพาะบน karuraเท่านั้น
พราะเหมือนเป็นลูกพี่ลูกน้องของ
polkadot และคุณจะเห็นสิ่งที่คล้ายกันเกิดขึ้นบน
karura และ
Acala ที่เป็นเมนเช่นกัน ดังนั้นเมื่อพวกเขาสรุปสิ่งนี้
มันก็เหมือนกัน
แต่อาจมีวิวัฒนาการ
เป็นชุดคุณสมบัติ
ที่โดดเด่นของตัวเอง
ไปต่อกันที่ส่วนถัดไป
การสาธิตครั้งต่อไป
เรามี keith และ
sageที่ทั้งคู่
สนใจเกี่ยวกับ
การยืมเงินบนแพลตฟอร์ม
เข้าเรื่องกันเลย
ไม่มีปัญหา และนี่คือเหตุผลหนึ่ง
ที่เราคิดว่าทำไม karura
ถึงมีประโยชน์มาก
เมื่อกลายเป็นโปรเจ็กต์
คุณสามารถปลดล็อกยูทิลิตี้ของ
โทเค็น kusama ของคุณ
และเริ่มที่จะยืมโทเค็น kurama ของคุณ
นี่คือ
อินเทอร์เฟซการยืม
ณสามารถดูภาพรวมของตำแหน่งปัจจุบันของคุณ
และอย่างที่คุณเห็น
ฉันได้เปิดการยืม
position ของ renbtc
ฉันยืมประมาณสามพันดอลลาร์
เทียบกับ 0.1 renbtc
ที่มีความเสี่ยงเล็กน้อย แต่ฉันหมายความว่า
นั่นคือสิ่งที่ระบบอนุญาต
อืม จริง ๆ แล้วคุณสามารถสร้างสินเชื่อ
ดยใช้สินทรัพย์ประเภทใดก็ได้
ที่จะมีอยู่ในกระบวนการกำกับดูแล
ที่อนุญาตให้ใช้ crypto
และในอินเทอร์เฟซเฉพาะนี้ที่นี่
ในทีนี้ฉันมีเหรียญ dot
LDOT ที่เราจะเล่าต่อไป
และจะเป็นเช่นเดียวกับ
kusama
และ lkusama และ bitcoins อย่างแน่นอน
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะสาธิต
ที่นี่คือ ฉันจะยืม
เพิ่มเติม
เทียบกับ 0.1 renbtc
เพื่อให้คุณเห็น อืม oracle rate
ของ bitcoin ในปัจจุบัน
เป็นตัวเลขคร่าวๆ ที่ฉันยังค่อนข้างปลอดภัย
ยืมเพิ่มอีกนิด
เทียบกับ 0.1 renbtc
ฉันจะกด generate อีกครั้ง
ฉันจะฉันน่าจะเพิ่มอีก
10 ดอลลาร์
แล้วกดยืนยัน
หน้าต่างของการ siging จะปรากฏขึ้น
ฉันจะพิมพ์รหัสของฉัน
password และ sign transactionนี้
เรียบร้อย ฉันมีเงินอีกสิบเหรียญ
ที่ฉันสามารถใช้จ่ายได้
และนี่คือความรวดเร็วของเครือข่ายโครงการ
ละทั้งหมดนี้เกิดขึ้นทันที
และคุณสามารถเห็นสิ่งนี้ได้จริงบน
บน block scanner
ที่ให้บริการโดย subscan
อืม นี่มันน่าทึ่งมาก
มันตอบสนอง
ได้ดีกว่ามาก
เป็นมิตรกับผู้ใช้มาก
ขึ้นด้วย นอกจากนี้ ฉันยังชำระคืนได้
ฉันสามารถจ่ายคืนได้ในขณะที่ฉันกำหนดตำแหน่ง
ฉันคิดว่า ฉันจะลดความเสี่ยงเล็กน้อยที่นี่
ฉันสามารถจ่าย 100 ausd
ที่เหมือนกับการลดอัตราส่วน
calculation ratio
และสินทรัพย์ใดๆ ที่จะสามารถใช้ได้
กระบวนการกำกับดูแล
สามารถยืม
สินทรัพย์ที่แตกต่างกันจะมีพารามิเตอร์ความเสี่ยงที่แตกต่างกัน
ตัวอย่างเช่น Bitcoin
อาจมีพารามิเตอร์ความเสี่ยง
ในอัตราส่วนเครดิตปานกลาง
ทั้งในอัตราส่วนการชำระบัญชี ในงานค่าธรรมเนียมการชำระบัญชี
DOT LDOT KSM LKSM
ทั้งหมดอาจมีอัตราส่วนที่แตกต่างกัน
พวกนี้จะได้รับการจัดการและควบคุมโดย
กระบวนการกำกับดูแล
ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้ววิธีที่คุณยืมกับ
กับ
crychos บน karura
ดังนั้นบางทีสิ่งหนึ่งที่เราสามารถทำ
เกี่ยวกับแนวคิด
เรื่องการค้ำประกันและการกู้ยืมเงิน
อาจเป็นเรื่องใหม่สำหรับคนจำนวนมาก
ฉันรู้ว่ามันใหม่สำหรับฉัน
ณ จุดหนึ่งและโดยพื้นฐานแล้วชอบที่จะ
ทำให้มันง่ายที่สุดเท่าที่จะทำได้
อย่างที่ฉันคิดว่าพวกเราหลายคนตระหนักดีว่า
สินเชื่อบ้านทำงานอย่างไร
ดยปกติคุณอาจวางเงิน 10
หรือ 20
ลงนั้นสิ่งที่คุณใส่ลงไปเพื่อให้ได้
เงินกู้
เต็มจำนวน
สำหรับสิ่งที่คุณได้รับจาก
บ้านหลังนั้น
แต่ด้วยวิธีการทำงานของ crypto
ที่จริงแล้ว เราถือว่า คุณค้ำประกันเงินกู้
มากเกินไป
นั่นคือเหตุผลที่อัตราส่วนหลักประกันเหล่านี้
มีมากกว่า
100 และคุณกำลังทำอะไรเหมือนกับ
ความหมายของหลักประกัน
ก็คือ คุณกำลังรับ bitcoin บางอย่าง
เช่น bitcoin
ที่คุณไม่จำเป็นต้องขาย
แต่คุณสามารถดึง
ausd stable coin ออกมาได้ โดยที่ bitcoin
ของคุณยังไม่ได้ขาย แล้ว
คุณสามารถใช้ ausd
และคุณสามารถส่งสิ่งนั้นให้คน
ที่คุณสามารถชำระเงินได้
คุณสามารถใช้เพื่อจัดหาสภาพคล่องภายใน
dex แต่
นั่นคือความหมายโดยพื้นฐาน
ของ อัตราส่วนหลักประกันนี้หมายถึงอะไร
ruitao มีอะไรจะเสริมใช่ไหมครับ
ใช่แล้ว มันช่วยให้คุณได้รับ
ประโยชน์มากขึ้น สินทรัพย์ที่คุณถือครองไว้ซึ่งคุณ
ถือครองไว้
คุณอาจไม่ต้องการขาย
หรือในระยะสั้น
และ ตัวอย่างเช่นสำหรับ kusama สำหรับ
lksm สิ่งเหล่านี้เป็นตัวสะสมที่ยอดเยี่ยม
สำหรับคุณเพื่อให้ได้ประโยชน์มากขึ้น
จากการถือครอง kusama 16 รายการของคุณ
คุณสามารถที่จะเปิด long postion หรือ short positionได้
ฉันหมายความว่ามันเป็นตัวเลือกอยู่ในมือของคุณ
เพื่อตัดสินใจว่าคุณจะใช้
สะสมนี้
เพื่อแลกเปลี่ยนและเข้าสู่ตลาด
Broderick ถามว่า
ดอกเบี้ยเป็นอย่างไร คุณจ่ายดอกเบี้ยเมื่อ
คุณกู้เงินเหล่านี้
และทำงานอย่างไร ใช่
ดอกเบี้ยเป็นหลัก สิ่งที่เราเรียกว่า
ค่ารักษาเสถียรภาพ
ถ้าคุณถือ long position
จะมีดอกเบี้ยเกิดขึ้นอย่างแน่นอน
และนี่คือดอกเบี้ยที่ใช้เพื่อ
จัดการอุปสงค์และอุปทานของ Stablecoin
เช่นเดียวกับ
วิธีที่จะรักษา Stablecoin
ที่มีมูลค่า
เท่ากับดอลลาร์
และการเพิ่ม
ขึ้น ค่าธรรมเนียมการรักษาเสถียรภาพทั้งหมดจะได้รับการ
จัดการโดยกระบวนการกำกับดูแล
ขึ้นอยู่กับความต้องการซื้อและความต้องการขาย
และคุณรู้หรือไม่ว่าอัตราดอกเบี้ยของคุณ
ก่อนที่คุณจะถอนเงิน เงินกู้แน่นอน
สมมติว่าเราต้องการ
สร้างจำนวนมาก เรากำลังจะสร้าง
ldot lksm
ฉันจะใส่ในบางที 5 lksm
ทีนี่ และฉันกำลังจะกู้เงิน
สองดอลลาร์
คุณจะเห็นว่า
จำนวนเงินที่คุณสามารถยืม
อัตราดอกเบี้ยในนี้
โทษการชำระบัญชี
และหากสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
คุณจะทำได้อย่างไร แต่
แต่ในโอกาสที่หากคุณใช้เงินทุนเกิน
และตำแหน่งมีความเสี่ยง
คุณอาจถูกชำระบัญชี ดังนั้น
นี่คือ
ตัวเลขที่คุณสามารถดูได้
ก่อนที่คุณ
จะสร้างเงินกู้และขั้นตอนการยืนยันขั้นสุดท้าย
คุณจะกลับมาอีกครั้ง
และยืนยันตัวเลขทั้งหมด
แล้วกดยืนยัน
และนี่คือ
วิธีที่คุณเปิด long position ดังนั้นฉันเพิ่งสร้าง
เงินกู้
โดยใช้ lksm ของฉัน และได้รับเงินสองดอลลาร์
ตอนนี้ถ้าฉันกลับไปที่
อินเทอร์เฟซ
ฉันมีสองตำแหน่งเปิดหนึ่งด้วย
bitcoin หนึ่งกับ lksm
นั่นก็เหมือน
ฉันได้ยืมไปทั้งหมดแล้ว ประมาณสองสามพันเหรียญ
ต่อทั้ง
lksm และ renbtc
มีเหตุผลและมีคนถามว่า
ดอกเบี้ยไปที่ไหน
ดอกเบี้ยถูกส่งไปที่
คลัง
และได้รับการจัดการโดยเครือข่ายที่ถูกต้อง
มันถูกควบคุมโดย
เครือข่ายเป็นหลัก
ความเจริญของเครือข่ายในระยะยาว
ดอกเบี้ยในที่สุด
จะเป็นส่วนเกินภายใน ระบบนี้
หากคุณอ่านเอกสารทางเทคนิคของเรา
the decentralized sovereign wales fund
อกเบี้ยจะได้รับการจัดการในที่สุด
โดยผู้ถือโทเค็น
อีกคำถามหนึ่งที่
กี่ยวข้อง ฉันคิดว่า แนวคิดการชำระบัญชี
ฉันคิดว่าเป็นเรื่องใหม่ สำหรับผู้คนจำนวนมาก
และ
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เขาถาม
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
โทเค็นที่เป็นหลักประกัน
มีค่าที่ลดลงดังนั้น
การชำระบัญชีในแง่นี้ไม่ได้หมายความว่า
คุณจะ
สูญเสียทุกอย่างที่คุณวางไว้
สาเหตุที่มีเปอร์เซ็นต์การชำระบัญชี
ดังนั้น
ในตัวอย่าง ruitao เพิ่งแสดงให้เห็นว่า
นั่นหมายความว่าถ้าราคาของ
พื้นฐาน
หลักทรัพย์ค้ำประกันที่คุณวางไว้ เช่น
bitcoin เช่น ถ้าราคา
ลดลง
จนถึงจุดนึง ที่กลายเป็นความเสี่ยง
ตามที่
ระบบบอกว่าตำแหน่งนี้ ที่คุณ
วางตำแหน่งไว้ จะถูกบังคับขาย
ที่
เรทประมาณ 20
เพื่อการชำระบัญชีนั้น
ที่เกิดขึ้น
ใช่ ใช่ ฉันคิดว่าดีกว่า
คิดเกี่ยวกับ การชำระบัญชีมันเหมือน
ถ้าคุณค้ำประกันและคุณยืม
เทียบกับ bitcoin ของคุณแล้วเลือก
ในราคาเฉพาะ
จะมีบางส่วนของคุณที่จะถูก
ขายออกไปแล้ว จะเห็นว่าถ้าคุณเป็น
เป็นคนขายสินทรัพย์เหล่านั้น
ในราคานั้น คุณจะยังถือ
เงิน ที่พวกเขายืมมา
เหมือนกับว่า
คุณขายสินทรัพย์นั้นที่ราคา
penalty
โอเค เยี่ยมเลย ไปต่อกันที่
หัวข้อถัดไป
โอเค ส่วนถัดไป
ที่เราจะพูดถึงคือ
dex ที่คุณสามารถแลกเปลี่ยน
ทรัพย์สิน
จะพร้อมใช้งานบน karura และสินทรัพย์
จะพร้อมใช้
งานในระบบนิเวศ kusama ที่กว้างขึ้น
นี่คือที่ที่คุณสามารถแลกเปลี่ยนเพื่อให้คุณสามารถ
เห็นว่าฉันเพิ่งยืม ausd หรือ kusd
stable coin ที่ฉันได้เริ่ม
แลกเปลี่ยนเป็นตัวอย่าง
100 kusd สำหรับ
polkabtc บางส่วนและฉันสามารถพูดได้ว่าโอเคนี่คือ
สิ่งที่ฉันจะแลกเปลี่ยนคล้ายกับ
uniswap
ประเภท am องการเปลี่ยนแปลงฉันสามารถ
กดเพียงแค่ปุ่มเดียว
เรียบร้อย ฉันจะซื้อขายและ
ซื้อ polkabtc
อีกวิธีหนึ่ง ที่ฉันสามารถแลก
ปลี่ยนโดยการขายเช่น
polkabtc บางส่วนและรับ
dot มา หรืออย่างอื่นตราบใด่ที่มี
สภาพคล่องคุณสามารถแลกเปลี่ยน
ภายในสแต็กเหล่านี้สแต็กนี้
มีประโยชน์มากเมื่อ
มันจะเป็น
หนึ่งในกองแรก
ที่จะพร้อมใช้งานบน
kusama ที่ให้คุณซื้อขาย
ในรูปแบบ trustless wayได้
และเนื่องจากมันเหมือนกับการแลกเปลี่ยนประเภท mm
คุณยังสามารถ
จัดหาสภาพคล่องได้
เช่นเดียวกับ
การจัดหาชุดของคู่เงินลงในกลุ่ม
ตัวอย่างเช่น การจัดหาโดย usd
กับ dot และคุณสามารถจัดหา
จำนวน usd ที่อนุมัติได้ และ จำนวนของ
dot เช่นกัน
โดยการจัดหาสภาพคล่องในรายการนี้
คุณเป็นผู้ทำตลาด
และผู้ดูแลสภาพคล่อง คุณจะมี
รายได้
จากสภาพคล่อง และค่าธรรมเนียม
คุณจะได้รับ
ผลตอบแทนทั้งหมด เมื่อคุณ
ให้สภาพคล่องนี้
ดังนั้นทุกครั้งที่มีคนซื้อขาย
คุณเป็นหลักในการช่วยแลกเปลี่ยน และ
โดยการทำเช่นนั้นคุณจะได้ส่วนแบ่ง
ที่ดีของ
ค่าธรรมเนียมการซื้อขาย โดยการจัดหาสภาพคล่องนี้
การแลกเปลี่ยนนี้เอง
ค่อนข้างมีประโยชน์สำหรับผู้ใช้งานมาก
แต่ก็มี
ฟังก์ชันการทำงานหลัก
ซึ่งเป็นกระดูกสันหลัง แหล่งรวมสภาพคล่อง
สำหรับเครือข่าย karura ทั้งหมดซึ่งฉัน
จะกล่าวถึงในภายหลัง
เมื่อเราแสดงคุณลักษณะการจ่ายค่าธรรมเนียมก๊าซ
แต่ตอนนี้
เราสามารถเห็นได้ว่า
นี่เป็นวิธีที่เป็นมิตร
ต่อผู้ใช้มากแล้ว
สำหรับคุณในการแลกเปลี่ยนแบบ trustless way บน kusama
และ karura
ขอย้ำสิ่งที่
ruitao กล่าวถึงก่อนหน้านี้
นี่เป็นเพียงเครือข่าย testnet
ดังนั้นเมื่ karura เปิดตัวสิ่งเหล่านี้
จะเป็นการโฟกัสไปที่ ksm
ดังสิ่งที่คุณเห็นนี่คือ ausd
และ aca เมื่อ karura เปิดตัว
มันจะบอกว่า
kusd ซึ่งเป็นดอลลาร์ของ karura
เหมือนจะบอกว่า
kar จะแทนที่ aca
ซึ่งเป็นโทเค็นยูทิลิตี้ของ karura
เบ็นถามประมาณว่า
ส่วนแบ่งรายได้
จากการเข้าร่วมกลุ่มสภาพคล่องประมาณเท่าไหร่
สิ่งหนึ่งที่ต้องพูดถึงคือ
เราได้กันไว้
หกเปอร์เซ็นต์ ใช่ไหม ruitao
kar ของเรา
ที่ karua จัดหาสำหรับ
โปรแกรมผู้ให้บริการสภาพคล่องเริ่มต้น
ดังนั้นนี่คือการ
รั่วของข้อมูลเล็กน้อย ในการคอลครั้งนี้
แต่แน่นอนว่า
มีบางสิ่งที่จะให้รางวัล
แก่ผู้ให้บริการสภาพคล่องคนแรกๆ
ที่นำอะไรมาก็ตาม
อาจจะเป็น ksm
หรืออะไรก็ตามที่คุณ จัดหาสภาพคล่องให้
ตามโอกาส
สำหรับคู่ใดๆ
เหล่านี้บน dex
ตั้งแต่วันแรกที่เราเปิดตัว
ใช่ ฉันคิดว่านี่เป็นอีกเหตุผลหนึ่ง
ที่เราคิดว่า
karura จะน่าทึ่งมาก
สำหรับผู้ถือโทเค็น kusama เพราะคุณสามารถ
นำโทเค็น kusama ไปใช้งานได้จริง
คุณสามารถให้สภาพคล่อง
สภาพคล่อง
ในเครือข่ายที่ karura
และเริ่มเพลิดเพลิน
ไปกับผลตอบแทน สำหรับการเข้าร่วมในเครือข่ายนี้และ
สำหรับ
สำหรับรางวัลที่
ให้สภาพคล่องจริง ๆ แล้วพวกเขาได้รับรางวัลสองเท่า
ในปีแรกที่เรากล่าวไปแล้วดังนั้น
คุณจะได้รับค่า
ธรรมเนียม
ผู้ให้บริการสภาพคล่องทั่วไป
เหมือนกับมาตรฐานอุตสาหกรรมนี้ หากคุณเช็คเอาท์
เหมือนกับบน sushiswap
หรือบน uniswap
อืม พวกเขาค่อนข้างชอบที่จะกิน
ค่าธรรมเนียมผู้ให้บริการสภาพคล่อง
มาตรฐาน
แต่ยิ่งไปกว่านั้น คุณจะได้รับ
รางวัลสำหรับการปล่อยสภาพคล่องบางส่วนช่วงแรกๆ
ที่เป็นผลงาน
สำหรับ karura และอย่างที่เราบอกไป
แล้วว่าเราได้ชุด
โทเค็นของ karura ไว้ใช้
สำหรับ
สิ่งจูงใจนั้น ๆ เช่นกัน มีคนสองสามคน
ถามเกี่ยวกับ
impermanent lossเมื่อมีการให้
สภาพคล่อง
ใช่ แน่นอนชัดเจน
ที่
ในระยะสั้น หากคุณ
ตรวจสอบ
บน uniswap มีปัญหาเช่น
impermanent loss
เมื่อคุณ จัดหาคู่
เหรียญที่มีสภาพคล่องแบบผันผวนสูง
ในช่วงเริ่มต้น
มันเกือบจะเหมือนกันสำหรับ
การให้สภาพคล่อง
บน karura ก็เช่นกัน ดังนั้นคุณ จะ
ประสบกับ impermanent loss
บางส่วนในระยะสั้น
แต่ในระยะยาว อืม หากคุณ
ตรวจสอบข้อมูลที่ผ่านมาจริง ๆ
ในระยะยาว ซึ่งเกือบทั้งหมดกลายเป็น
สิ่งที่ยอดเยี่ยม อืม สิ่งจูงใจเพิ่มเติม
ที่เรามีสำหรับ
โทเค็น kar เป็นรางวัลสภาพคล่อง
สำหรับการจัดหา
สภาพคล่องช่วงแรกๆ
หากมีเพิ่มเติม
และเรามีสิ่งที่น่าตื่นเต้น
ที่เราอาจมาในภายหลังเมื่อเรา
เริ่มที่จะไปข้างหน้า
ทีละอย่างอย่างที่ฉันพูด แดน
ได้อธิบาย
karura และ acala เครือข่ายเฉพาะทาง
มันเหมือนกับ
เครือข่ายที่เชี่ยวชาญด้านการเงิน
เมื่อเราใช้งานจริง มันจะไม่
อยู่ในแนวนี้อย่างเดียว เราจะ
ปรับปรุงและพัฒนา
คุณสมบัติใหม่
ต่อไป
คำแนะนำที่ฉันสามารถให้ได้ในวันนี้
ใช่ ฉันเดาว่าเราสามารถไปยัง
ส่วนถัดไปได้
มีคนถามเช่น
เมื่อใดที่คุณสามารถทำได้ เมื่อใดคุณ
สามารถให้สภาพคล่องได้ เมื่อใดคุณจะสามารถใช้
dex ได้ และคำตอบคือ
ช่วงเวลาที่เราเปิดตัว
karura ดังนั้น เราแค่ต้องชนะการประมูล
สล็อต parachain
และในขณะที่เราชนะ
ทั้งหมดเหล่านี้
อย่างที่คุณเห็นในตอนนี้ ทั้งหมดนี้
สร้างขึ้น เรารอคอยที่จะ
เปิดตัวจริง ๆ ดังนั้นช่วงเวลาที่เราจะได้
รับสล็อต
ของเราใน kusama network เราจะ
เริ่มใช้งานและ ทุกอย่างจะใช้งานได้
ตั้งแต่เราเริ่มต้น
หัวข้อถัดไปเกี่ยวกับ สภาพคล่อง
liquid staking และมันน่าทึ่งมาก
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะใช้งานมัน
liquid staking โดยพื้นฐาน
แบบสั้นๆ ก็คือ
เหมือนเป็น META trustless staking pool
ซึ่งคุณสามารถปลดปล่อย
ทรัพย์สินที่คุณวางไว้ ดังนั้นให้คิดเหมือนว่า
คุณกำลังถือ kusama ในวันนี้
และหากคุณวางสินทรัพย์ กับ Validators
ที่คุณเลือก
ทุกครั้งที่คุณต้องการใช้หรือ
คุณต้องการย้าย kusama ของคุณ คุณใช้
เวลา
เจ็ดวันในการยกเลิกการวางทรัพย์สิน
สำหรับการรักษาความปลอดภัยของเครือข่าย
และบน polkadot มันจะมากกว่า มันคือ 28 วัน
สำหรับการยกเลิกการวางทรัพย์สินของคุณ
ดังนั้นสิ่งที่เราสร้างขึ้นในสิ่งที่เราเรียก
liquid staking โดยพื้นฐานคือ
trustless staking pool ที่คุณสามารถ
วางทรัพย์สินด้วย
karura และทุกครั้งที่คุณวางทรัพย์สิน
จะได้รับใบเสร็จ
ของทรัพย์สินที่คุณ วางไว้ เพราะมันคือ
ระบบ trustless ใบเสร็จรับเงินของ
สินทรัพย์คุณ
คือสิ่งที่เราเรียกว่า lksm ดังนั้น lksm
คือหลักประกันตราบเท่าที่คุณ
ยังถือ lksm
คุณจะได้รับรางวัลจากการ วางสินทรัพย์
มันยังปลอดภัย เนื่องจากระบบ trustless
บประกันเสมอว่าคุณ สามารถ
แลกรับ
ksm ได้มากขึ้น เมื่อคุณต้องการแลก ksm
กลับมา ดังนั้น
นี่คือสิ่งที่ใช้งาน
ง่ายมาก
ฉันคิดว่าทุกคนควร
ใช้สิ่งนี้หากคุณถือ kusama
และฉันกำลังจะสาธิตมัน
ให้ฉันวางเงินในเทคนิคนี้
ในระบบ trustless
staking pool
มันง่ายพอ ๆ กับเหมือนฉันแค่แลกเปลี่ยน
dot บางส่วนหรือ ksmบางส่วน เป็น lksm
เราทำให้ user interface เหมือนกับ
การแลกเปลี่ยน แต่ภายในไ่ม่ใช่
มันคือการ วางเงิน
ฉันจะบอกว่า ฉันกำลังจะ
วางเงิน และ
โดยพื้นฐานแล้ว มันใช้หนึ่ง ksm
แลกเปลี่ยน
ได้ 10 lksmกลับมา ด้วยอัตราส่วนี้
จะถูกกำหนดด้วยระบบ เราจะ
ปรับปรุงส่วน
user interfceในภายหลัง ดังนั้นมันจึงพูดเสมอ
ว่า เอ่อ หนึ่ง
จะเท่ากับหนึ่ง lksm แล้ว
หนึ่ง lksm จะเท่ากับ ksm มากขึ้นเรื่อย ๆ
เมื่อคุณแลกใช้ในภายหลัง
เหมือนกับว่าคุณถือ lksm
คุณจะเติบโตขึ้นมาก คล้ายกับ
วิธีที่คุณประหยัดเงินใน compound
เงินของคุณจะเพิ่มขึ้น
เช่นเดียวกับคุณ กำลังได้รับดอกเบี้ย
แต่โดยเฉพาะอย่างยิ่งในการ
liquid staking คุณกำลังได้รับ
รางวัลจากการวางสินทรัพย์
lksm ว่าต่อเลย Dan
ให้ฉันอธิบายว่า ในกรณีนี้ คุณสามารถเห็น
dot และ ldot
ที่อาจง่ายกว่า ดังนั้นสิ่งที่คุณทำอยู่คือ
คุณกำลัง staking dot
และบอกว่า คุณกำลังวาง 10 dot ที่คุณจะ
ได้รับผลตอบแทนที่ 10
เป็นการตอบแทนและ dots เหล่านั้น
สามารถใช้ได้ภายใน
acala ถ้ามันคือ dot แต่
สิ่งที่ ruitao กล่าวถึงคือ
สิ่งที่ทำให้ ldot นี้เป็นใบเสร็จรับเงินสำหรับของคุณได้อย่างไร
จากการที่คุณทำการ staked dot
ดังนั้นถ้าคุณสามารถจินตนาการเหมือนบน
หน้าจอกระเป๋าสตางค์ที่ ruitao แสดงให้คุณดู
ด้วยยอดคงเหลือทั้งหมดของคุณ
ldot balance ของคุณจะมากขึ้น
อยู่เสมอ
เพราะมันกำลังแสดงให้คุณเห็นว่ามันคือ
ใบเสร็จรับเงินสำหรับจุด staked ของคุณ
เพื่อที่จุดstaked ของคุณเริ่มรับรายได้
ผลตอบแทนที่มากขึ้นที่จะ
สะท้อนอยู่ใน
ldot balance ของคุณ ดังนั้นเมื่อคุณไปแลกรับ
ldot
มาเป็น dot ปกติ ในตอนท้าย
เมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการปลด ldot ของคุณ
จะขึ้นไปแล้ว
ตั้งแต่วินาทีที่คุณได้รับ
ldot ตั้งต้น มันสมเหตุสมผล
เพราะมันสะท้อน
รางวัลการstaking เหรียญจะถูกเพิ่มในกอง staked ของคุญอยู่เสมอ
ใช่ ลองคิดถึง
ราวกับว่า ldot เป็นส่วนแบ่งของ pool
staking pool
และ staking pool ก็มีขนาดใหญ่ขึ้น
เพราะมันกำลังมีการ staking
รางวัลที่
จ่ายลงไปใน pool แต่คุณสามารถ
แลก สำหรับหุ้นเดียวกันกับที่คุณ
ใส่เข้าไป
ดังนั้นการไถ่ถอน
ตัวเลขจะเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ ดังนั้นถือ
ldot ถือ lksm ราวกับว่าคุณเป็น
staking
ถ้าคุณมี ldot หรือ
มี lksm
เพราะเราเรียกมันว่า สภาพคล่อง
โอนได้จริงภายใน
acala และ
ภายในระบบนิเวศของ polkadot
สามารถส่ง ldot ไปให้คนอื่นได้
ส่ง lksm ให้คนอื่น
ในขณะที่เขาเพิ่งเคลื่อนย้าย อืม ราวกับว่าเขาเพิ่ง
การย้ายสินทรัพย์
ที่โอนได้บางส่วน
ผู้รับที่ได้รับ ldot หรือ ใครที่ได้รับ
ได้รับ lksmสามารถเลือกที่จะ
ถือ
lksm ldot หรือพวกเขาสามารถ
ที่จะ
ตัดสินใจแลก และได้รับ
dot กลับคืนมา
นี่จึงเป็นเหตุผลที่เราเรียกว่า
liquid stake ที่สามารถถ่ายโอนได้
สามารถนำไปใช้ประโยชน์อย่างอื่นได้เช่นกัน
และยูทิลิตี้หลัก หนึ่งตัวที่คุณสามารถใช้ได้
ด้วย lksm นี้คือ
คุณสามารถทำการยืมด้วย
lksm ของคุณ
ในการสาธิตที่ฉันแสดงก่อนหน้านี้คือ
ที่คุณสามารถยืมได้
เทียบกับสินทรัพย์ที่คุณวางไว้ ดังนั้นคุณจึงไม่ต้อง
คุณไม่จำเป็นต้องเสีย
ค่าเสียโอกาสถ้าคุณบอกว่าคุณ
ต้องการยืมกับ dot
คุณต้องเลือกว่า เฮ้ ฉันต้องการ
stake dot ของฉันหรือ ต้องการที่จะ
ยืมกับ dot ของฉัน
แต่ด้วย ldot หรือ lksm นี่คือ
ดีที่สุดของทั้งสอง
คุณอาจจะได้รับรางวัลการ staking
ในขณะที่คุณกำลังยืมเงินกับ
position ที่ถูกเปิด
Dan มีคำถามไหม
ใช่หนึ่งคำถามจาก
แจ็คจากช่อง พูดคุย
คือโดยทั่วไป
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณเทรด
หรือขาย ldot ของคุณ ถ้าคุณมีการ
stake dotเอาไว้ เพื่อจะได้ ldot
สมมุติว่าคุณขายหมดและคุณมี
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นกับตัว dot ดั้งเดิมของคุณ
คุณจะต้องทำอย่างไร
จ่ายเงินหรือรับ dot
ดังนั้นคิดเกี่ยวกับ ldot มันเหมือน
ใบเสร็จรับเงินหรือแลกใบเสร็จสำหรับ
สิทธิการ stake dot ขอคุณ ดังนั้นหากคุณขาย
ldot ของคุณ มันเหมือนกับการที่คุณขายสิทธิ์
ที่จะได้รับ dotกลับคืนมา ราวกับว่าคุณ
ขายดอลลาร์ให้คนอื่น
เหมือนในตัวอย่างที่ฉันเพิ่งแสดง
อนหน้านี้ถ้าฉันโอน ldot ไปที่
ใครสักคน
ฉันกำลังโอนสิทธิ์แลกรับ
ของ dot ในราคาต่ำกว่าปกติ
ให้กับคนอื่นก็เหมือนกับว่าฉันเป็น
กำลังส่ง dot ดังนั้นถ้าคุณขายมัน
เหมือนกับ
คุณขาย dot มันไม่ใช่
ของคุณอีกแล้ว
ใช่แล้ว สิทธิ์ในการไถ่ถอนdot คืน
ไม่ใช่ของคุณอีกต่อไป
โอเค ดังนั้น ldot จึงไม่เชื่อมต่อ
โดยตรงไปยัง
dot เหรียญใดเหรียญหนึ่ง มันเป็นแบบนั้น
pool ถ้าเป็นแจ็ค
ที่ถามคำถามนี้
ส่ง l dot ของเขามาให้ฉัน
แล้วฉันแปลง ldot เป็น dot
บน pool ใน acala
ใช่ ช่วงเวลาที่คุณ
stake dot ไว้บน
liquid staking pool เมื่อ dot เข้าไปใน
pool
และสิ่งที่คุณได้รับก็คือ
สิทธิ์ที่จะไถ่ถอน กลับมา
สำหรับ
dot และเพราะ dot นั้นคือ
สิงที่แลกเปลี่ยนได้
dot ทุกเหรียญเหมือนกัน
คุณไม่สามารถพูดได้ว่าโอเคนี่ dot เป็นของฉัน
dot นั้น dot ของคุณ พวกมันคือ
dot เหมือนกันทั้งหมด
sage lawพูดอย่างนั้น
ldot ก็เหมือนชื่อเรื่องของ acala
ดังนั้นถ้าคุณขายชื่อให้คนอื่น
เหมือนกับขายความเป็นเจ้าของรถ
อีกคำถามที่น่าสนใจคือ
โดยพื้นฐานแล้วคุณพออธิบายได้ไหม
ดอกเบี้ย
หรือ ดอกเบี้ยจากการstaking ทำงานตั้งแต่
คุณกำลัง stake
ด้วย acala กับ ฉันเดาว่าใน
กรณีนี้ กับ karura ดังนั้นถ้าคุณ
stake ksm บน karura มันไม่ใช่
การ stake
โดยตรงบน เครือข่าย kusama
มันมีแอพพลิเคชั่น
เลเยอร์ดังนั้น
พวกเขากำลังถามว่าใครเป็นคนจ่าย
เปอร์เซ็นต์ดอกเบี้ยนี้
อืมในกรณี karura การ stake ของlksm
มันทำงานได้ดียังไง สุดยอด
นี้เป็นคำถามที่ดี
คือ
ลองคิดถึงการทำ liquid staking pool
ที่เป็นรูปแบบ trustless
dot หรือ ksm ที่คุณฝากไว้
ใน pool ที่ถูกจัดการโดย
เครือข่าย และ
ซึ่งเครือข่ายนั้นจะนำ dotเหล่านั้น
ส่งไปยัง
Validator ต่างๆ ภายใน เครือข่าย kusama
และถ้า dot นี้
จะทำให้ขนา่ดของ pool ใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
ถูกจัดการและนำส่งข้ามไป
ที่validator ตัวอื่่นๆ ภายใน
เครือข่าย kusama
ดังนั้นในที่สุดรางวัลของการ staking
โดยการทำ lksm ขึ้นมาจะ
มี
ค่าเทียบเท่ากับค่าเฉลี่ยของ yield
ของเครือข่าย มันจะปลอดภัยกว่า เพราะ
มันถูกกระจาย
ไปยัง validator หลายตัว แม้จะมี
บางส่วนเสียหายเกิดขึ้น
ความเสี่ยงของ pool แทบจะเป็น
เล็กน้อย
เพราะเฉือนแค่ส่วนเล็กๆ
ส่วนหนึ่งแต่เท่าเดิม
รางวัลที่ติดมาก็ยัง
มีค่าตามค่าเฉลี่ย yield
มันเหมือนกับผลผลิตเฉลี่ยที่ปลอดภัยของ
ผลตอบแทนที่คาดไว้
ของเครือข่ายและอีกหนึ่งคีย์อื่น ๆ
ความจริงที่เราต้องเข้าใจก็คือ
ผู้ถือ lksm สามารถลงคะแนนให้ ได้จริง
กับผู้ตรวจสอบความถูกต้อง นี่คือสิ่งที่พวกเรากำลัง
ทำงานอยู่
เมื่อคุณมี lksm พวกคุณมี
สิทธิที่จะบอกว่าฉัน
ต้องการพูลเพื่อตรวจสอบและมอบหมาย
ksm ลงในชุดเครื่องมือตรวจสอบความถูกต้องและ
ในที่สุด
pool จะตรวจสอบอินพุตทั้งหมดจาก
ผู้ถือ lksm
และนำเสนอ kusama นั้น
ไปยัง ตัวตรวจสอบความถูกต้องทั้งหมด
สัดส่วนเป็นสัดส่วน
โอเค ตามที่ฉันเข้าใจ
ถูกต้อง เพียงเพื่อที่จะ
ยืนยันเรื่องนี้ ฉันลืมใครที่
ที่ถามคำถามนั้นแต่
กับ kusama ตอนนี้ ถ้าคุณกำลัง stake อยู่
ผ่าน polkadot js คุณในฐานะผู้ใช้
stake โดยตรงผ่าน
เครื่องมือตรวจสอบ หรือ ชุดเครื่องมือตรวจสอบ ใน
กรณีนี้
ในกรณีนี้มี karura อยู่
ตรงกลางดังนั้นคุณ
stake กับ karura และ karura แจกจ่าย
สัดส่วนการถือหุ้นของ
ทุกคนบน karura อย่างเท่าเทียมกัน
ชุดตรวจสอบแบบกระจายทั่ว
kusama แล้วการตอบแทนจะกลับมา
จาก
เครื่องมือตรวจสอบเหล่านั้นถูกรวมเข้าด้วยกันแล้ว
กระจายอย่างสม่ำเสมอที่ค่าเฉลี่ย
ในบรรดาผู้ตรวจสอบทั้งหมด นั้นคือจุดหลัก
ของการ stake
ใช่และถ้าเป็นเหมือนการรวมศูนย์
บริการ Stake แล้วคุณจะมีความเสี่ยง
ของ
เอนทิตีส่วนกลาง deforce คุณ
คุณต้องไว้วางใจ
เอนทิตีที่รวมศูนย์
อืม ทำในสิ่งที่ถูกต้อง แต่ตั้งแต่ อืม
โปรโตคอล liquid staking ที่เรา
มีในปัจจุบัน
เป็นรูปแบบ trustless ทุกอย่างถูกจัดการบน
เครือข่าย
เอ่อ คุณคิดได้เหมือนอย่างกับว่า
smart contract advanced version
อืม ทุกคนกำลัง staking ในแบบ
trustless ที่ไม่มีความเสี่ยง
จะถูกจัดการโดย
หน่วยงานส่วนกลางเพียงแห่งเดียว
ดังนั้น ฉันคิดว่านี่ยอดเยี่ยมมาก
นี่คือหนทางที่จะ
ของ kusama แม้ว่าคุณจะ staking
ผ่าน liquid staking
kusama ไม่เคยออกจากการดูแลของคุณ
ใช่เรามีคำถามที่ดี
ที่นี่ดังนั้น
kalyan ถาม
เกี่ยวกับการ staking หรือ การทำ dot liquid
เรากำลังกังวลเกี่ยวกับความปลอดภัยของ
polkadot chain
dot สามารถถูกเฉือน
ออกไปบางส่วนใช่ไหม
เกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้น
ดยพื้นฐานแล้วเขาถามว่าเกิดอะไรขึ้น
ด้วยเช่นการรักษาความปลอดภัยเครือข่ายและการตัดเฉือน
โอเค ฉันคิดว่านี่เป็นคำถามที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้น อืม ถ้า
ความปลอดภัยของเครือข่าย polka dots สามารถ
ประนีประนอมได้
โดยบอกว่าคุณเพียงแค่ดึง
dot ร่วมกัน
และทำให้สามารถถ่ายโอนและทำให้เป็น
liquid ได้
ฉันคิดว่า อืม มันจะเกิดขึ้นต่อไป
ราวกับว่ามีหน่วยงานที่ centralized อยู่เสมอ
ดังนั้นหากคุณ stake กับ
การเงินในวันนี้ คุณสามารถโอนสินทรัพย์
สแต็กของคุณแล้ว คุณสามารถแลกเปลี่ยนมันใน
ตลาดหรือสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สิ่งที่เราไม่คิดว่า
จะส่งผลกระทบต่อ
ความปลอดภัยของเครือข่าย Pokadot
เพราะ ท้ายที่สุด
ถ้าเพียงแค่โปรแกรมใหม่หรือโดยการเล่นเกมโดย
โดย
การสร้างบางสิ่งบนเครือข่าย
และคุณสามารถส่งผลกระทบต่อความปลอดภัย
แสดงว่ามีปัญหาด้านความปลอดภัย
ของเลเยอร์พื้นฐานในกรณีนี้
เราไม่คิดว่ามันจะมี
ปัญหาต่างๆ สิ่งสำคัญอื่น ๆ
ที่ควรพิจารณาหากคุณ staking
ผ่าน liquid staking
โดยเฉพาะนี้ แล้วคุณ
ไม่มี
วิธีที่ปราศจากความเสี่ยงที่จะบอกว่าคุณ
ไม่มีโอกาส ที่จะ
ถูกเฉือนอีกต่อไป
ดังนั้นหาก liquid staking pool
ถูกมอบหมายหรือเสนอชื่อ
สมมุติว่า Validator 50 และ 1 ใน
นั้นที่โดนเฉือนไปบางส่วน
กลุ่มนี้จริง ๆ แล้วจะได้รับความเสียหาย
จากการถูกเฉือนนี้ แต่
ผลลัพธ์ของการที่เหมือนกับการกระจายกลุ่มนี้
กลุ่มนี้
ผ่าน validator ทั้ง 50 รายการ แม้ว่า
คุณจะถูกเฉือนใน
1 validator
ความเสียหายโดยรวมสำหรับทั้งกลุ่ม
ต่ำเป็นพิเศษและนั่นเป็นเหตุผลที่ฉัน
บอกว่ามันเป็น
วิธีที่ปลอดภัยในการ stake มันจะได้
อัตราผลตอบแทนเฉลี่ยของเครือข่าย
มันไม่ได้พยายามแสวงหา
ผลตอบแทนสูงสุด
แต่มันเป็นสิ่งที่ใช้งานง่ายมาก
ซึ่งคุณสามารถคาดหวังว่าจะได้รับรายได้
ผลตอบแทนที่คาดหวังของเครือข่าย
อืมถ้าคุณ stake ด้วยตัวเองและ
หากคุณกำลังเสนอ dot ของคุณ ให้หนึ่ง
ใน
validator โดยเฉพาะ แล้วถ้า validator นั้นคือ
ทำงานผิดพลาด
แล้วคุณจะได้
การติดต่อโดยปกติจาก validator นั้นๆ
หากคุณ stake ผ่านพูลนี้
ยังมีโอกาสที่ validator จะได้รับ
การเฉือน แต่ต้นทุนโดยรวม
สำหรับผู้ถือ pool จะยิ่งออก
และจะ
ลดลง
เจ๋งมาก หวังว่านี้จะช่วยคุณนะ kalyan
[Music]
อ้อ อีกอย่างที่อาจจะพูดถึงหรือ
แสดง
เป็นหนึ่งในประเด็นปัจจุบันของ
polkadot และ kusama ตอนนี้ คือ
มีสองสิ่งที่เกี่ยกับ staking
ขั้นต่ำ
กำลังสูงมากบน polkadot
และ kusama
อืม ที่อนุญาตคือ
ให้คนเข้ามา stake dot
ไม่มีสิทธิขั้นต่ำ
เหมือน
ขั้นต่ำที่แท้จริง
เช่น
ฉันมีเพื่อนที่มี dots ประมาณ 40 tokens
เพื่อนของฉันต้องการ
stake แต่ทำไม่ได้เพราะว่า
จำนวนการstake
ตอนนี้ฉันคิดว่ามันมากกว่า 200 token ซึ่งก็คือ
จำนวนมาก
แต่ในนี้ถ้าคุณstake ผ่าน karura
หรือถ้าคุณ stake ผ่าน acala
คุณสามารถ
ข้ามข้อจำกัดนี้
เพราะ pool ตัวนี้ มัน
ถูกควบคุมพิเศษ
โดยโปรโตคอล
จริงๆแล้วมีมากกว่า200
dots token
ที่จะ nominate เท่าไรก็ได้
คุณมีเท่าไหร่ก็ยังได้
ฝากเข้า pool นี้ได้
pool นี้เองก็สามารถ ส่ง
ยอดรวมของที่มีการติดตั้งทั้งหมด
ไปvalidator ทั้งหมด ใช่
เราสามารถหลีกเลี่ยงสิ่งนั้นได้อย่างแน่นอนแล้ว
อีกอย่างคือ อืม
คนที่มี stake ผ่าน polkadot
หรือ
ประเภทอื่นๆ แบบ native
ไม่เหมือน
แลกเปลี่ยนและรวมศูนย์กับ
polka dot js ตอนนี้
คุณ stake ksm และคุณต้องทำเช่นนี้
ระยะเวลาปลดพันธนาการเจ็ดวัน
แต่สำหรับ polkadot ก็จะยาวนานกว่า
28 วัน ดังนั้นมันจึงใช้เวลาตลอดไปเพื่อ
การปลดล็อค
แต่ใน karura และ acala
คุณ สามารถ
ruitao บางทีคุณสามารถแสดงสิ่งนี้ได้ แต่
โดยพื้นฐานแล้วคุณสามารถยกเลิกการ stake ได้
แต่เนิ่นๆ ด้วยค่าธรรมเนียมเล็กน้อย
และค่าธรรมเนียมที่ถูกแสดงนั้น ฉันคิดว่าเป็น
เป็นประเภท
ไม่ได้เช็คเอาท์ แต่
กำลังผ่านกระบวนการนี้
ใช่ดังนั้นค่าธรรมเนียมในกรณีนี้
คุณกำลัง unstake ทันที
ถูกต้องแล้วคุณจ่ายค่าธรรมเนียมของ
คุณ 0.02 dot
ใช่แล้ว การออกแบบ liquid staking pool
ถ้าฉันไปที่ ตัวเลือกขั้นสูง
ณจะเห็นว่าเรามักจะมี
การบำรุงรักษาบางส่วน
dot ฟรี และ kusama ฟรีบางส่วน ที่มีให้
แลกรับทันที
สมมุติว่าถ้าผู้ใช้เป็นเราจริงๆ
ต้องการไถ่ถอน
ldot กลับไป dot ทันที
คุณสามารถทำได้เสมอ เพราะ เรามี
ส่วนที่กันไว้แลก ฟรี
ไถ่ถอน
แต่ถ้าอยากแลกทันที
คุณต้องจ่ายค่าธรรมเนียมเพื่อครอบคลุม
มิฉะนั้นจะสูญเสียผลตอบแทนของ
จากส่วนที่ว่างของ pool
และแบบนี้ไม่ใช่ตัวเลือก
ไม่ได้บังคับดังนั้นหากคุณต้องการ
ไถ่ถอน
มีสามวิธีสำหรับคุณที่จะ
แลก คุณสามารถพูดได้ว่าฉันต้องการแลก
ตอนนี้ ฉันจะ
ฉันจะต้องจ่ายค่าธรรมเนียมบางส่วน ทั้งหมดที่คุณพูดมา
ที่ฉันกำลังจะไถ่ถอน
วิธีธรรมดา อืม ก็เหมือนการรอ
สำหรับระยะเวลาการ unbounding ทั่วไป
คุณสามารถทำได้อย่างอิสระหรือคุณยังสามารถ
แลกบอกว่าฉันต้องการแลกและ
มี
คิวของการ unbounding dot
บน staking pool
เพราะมันจะ
ปรับสมดุลเสมอ ระหว่าง staking dot และ
unstake dot เพื่อให้คุณสามารถเลือกได้
ที่อาจเหมือน
ห้าวัน ที่คุณต้องการ dot
จะอยู่ที่ราคานั้น
ดังนั้นมันจึงเหมือนมีขั้นตอนซับซ้อนมาก
คุณสมบัติที่ซ่อนอยู่ ที่คุณสามารถ
ไถ่ถอน
คุณสามารถแลกได้หลายวิธีโดย
ไม่มีค่าใช้จ่ายหรือแลกได้ทันที
ดังนั้นในตรงกลางที่คุณ
เพิ่งแสดง
โดยพื้นฐานแล้วความแตกต่างหลักจะเป็น
ทุก
ทุกวัน ใกล้กับวันที่ปัจจุบัน
คุณก็แค่
จ่ายค่าธรรมเนียมสูงขึ้นเล็กน้อยคือ
ใช่ ถูกต้อง
ดังนั้นการคิดว่าคุณต้องการ
ถอนเงินจากบัญชี
งินฝากที่มีระยะเวลาคงที่
คุณจะต้องเสียค่าธรรมเนียมหรือคุณ
ต้องเสียดอกเบี้ยหากต้องการ
ถอนเงินจากบัญชีเงินฝากประจำ
และ
ต้องการเท่าไหร่
คุณต้องใช้เงินอย่างเร่งด่วน
แค่ไหน อืม ขึ้นอยู่กับคุณ
และคุณจะเสียดอกเบี้ยเท่าไหร่ที่คุณจะให้คืนที่
คืน
ยอดเยี่ยม ฉันคิดว่านั่น
เป็นการแสดงให้เห็นถึง
โปรโตคอล liquid staking
โปรโตคอลทั้งสามนี้เหมือนกับ
พวกมันทำงานร่วมกัน
liquid staking dot และ lksm
สามารถใช้ยืม
ได้
สามารถใช้ แลกเปลี่ยน บน dx ได้เช่นเดียวกัน
เพราะเราเรียกตัวเองว่าเป็น
เครือข่ายเฉพาะทาง
ฉันอยากจะแสดง
บางอย่างที่เหมือนกับว่าเหตุใดเราจึงเรียก
ตัวเองว่าเครือข่ายเฉพาะ
เพราะเราสามารถ
กำหนดสิ่งที่อยู่นอก
ชั้นแอปพลิเคชัน เราสามารถ
ปรับแต่งตรรกะที่มี
ในชั้นบล็อคเชนที่สามารถสร้าง
บางสิ่งที่น่าทึ่ง
เพื่อเพิ่มประสบการณ์ของผู้ใช้
ที่เป็นมิตรกว่านี้ ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ
คือฉันจะเปลี่ยนไปใช้
บัญชีใหม่
ฉันมีบัญชีใหม่นี้และ
ฉันไม่มีอะไรอื่นนอกจาก 500
usd หรือ kusd ในกรณีนี้ ฉันไม่มี
ทรัพย์สินอื่น
เรามีสิ่งนี้เช่นจ่ายเป็นเป้าหมายหรือ
แก้ไขค่าธรรมเนียมหรือนำก๊าซของคุณ
ฉันสามารถเริ่มซื้อขายได้ทันทีตราบใด
ที่ฉันมีทรัพย์สินบางส่วน
ในguru network ดังนั้นฉันจะส่ง
หนึ่งร้อยดอลลาร์ไปให้
บัญชีอื่น ฉันจะกด
ยืนยัน ฉันจะพิมพ์รหัสผ่านของฉัน
ละฉันสามารถส่งมันได้ และเครือข่ายกำลัง
เรียกข้อมูล
iusd ที่ฉันส่งไป
มันจะคิดเงิน
ประมาณครึ่งดอลลาร์ usd
เป็น ค่าธรรมเนียมเครือข่าย
ดังนั้นนี่เป็น
ประสบการณ์ผู้ใช้ขนาดใหญ่
เมื่อเทียบกับ blockchains อื่น ๆ
มันเหมือนกับ
การทำธุรกรรมใน acala หรือใน karura
ที่เป็น
มิตรมากกว่า และใน
สถานการณ์ทั่วไป
ประสบการณ์ของคุณ ถ้าคุณ
เข้าถึง
karura หรือ acala คุณมี
เพียง dot และ ไม่มีอะไรอื่นนอกจาก
dot
และในกรณีนี้ คุณ
ยังต้องการทำธุรกรรม
ภายใน karura คุณสามารถ
ทำได้
ฉันจะยืมกับ 1.5
kusama ของฉัน ลองทดลองในกรณีเหล่านี้
ฉันจะยืม
เพราะฉันไม่มีทรัพย์สินอื่น ๆ ฉันมีเพียง dot เท่านั้น
ฉันยังสามารถเปลี่ยนได้ว่า
ฉันยังสามารถเปลี่ยนได้ว่า และเครือข่ายคือ
เกิดขึ้นกับ dot ของฉัน
หรือ kusama ของฉันเป็นค่าธรรมเนียมเครือข่าย
เพื่อให้ฉันทำธุรกรรม
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่เราเรียกว่า
นำค่าธรรมเนียม ของคุณมาเอง
flexi fee และนี่เหมือนกับว่าคุณไม่ได้
ถูกบังคับ คุณไม่ได้
คุณไม่ได้ถูกบังคับให้ซื้อ
native tokens เพื่อ
จ่ายสำหรับค่าธรรมเนียมก๊าซ เราคิดว่า
เครือข่ายทางการเงินเฉพาะ
ควรจะราบรื่นที่สุด
เท่าที่จะเป็นไปได้
ควรส่งเสริมให้ผู้ใช้ เทรดเดอร์ทำการแลกเปลี่ยน
คุณควรได้รับ
โทเค็น ก่อนที่คุณจะสามารถแลกเปลี่ยนได้
นี่คือฟังก์ชั่นพิเศษ
คุณจะเห็นได้ว่า
พลัง
ถ้าคุณสามารถปรับแต่งเครือข่ายให้อยู่ใน
ระดับแกนหลัก
แจ็คคนนี้ถามคำถาม
ที่ดีจริงๆ
ถูกต้อง
ดังนั้น
เลยมีคำถามเกี่ยวกับ
วิธีที่เราแสดงการ
ชำระค่าธรรมเนียมแบบ flexible fee
ได้ยินฉันไหม
โอ้ ได้ยินฉันไหม ฉันคิดว่าแดนหลุดไปแล้ว
อืม แต่ไม่ต้องห่วง
ฉันสามารถไปต่อ
ฉัน
ruitao พวกคุณได้ยินไหม
อืม ฉันไม่ได้ยินคุณแดน
ได้ยินฉันไหม โอเค โอเค
ฉันคิดว่าด้วยเหตุผลบางอย่างฉันสามารถเห็น dan
การหมุน โอเค
ยอดเยี่ยม
อืม บางทีฉันจะพยายาม
เข้าร่วมใหม่
คุณสามารถดำเนินการใน
การสนทนา ฉันจะลองเข้าร่วมและ
ดูว่าคุณสามารถ
ถ้าฉันได้ยินคุณให้ฉัน
ลองอีกครั้ง
โอเค
ฉันดีใจที่ไม่ได้เป็นเพียงฉัน
มาดูกัน
โอ้ ใช่ มีคำถาม
จาก
แจ็ค เกี่ยวกับการ
จ่ายก๊าซของคุณเองหรือ
โดยพื้นฐานแล้ว ค่าก๊าซ อืม คุณต้องนำมาเองด้วย
ดังนั้น
ฉันพยายามจะชวน ruitao กลับมา
โดยพื้นฐานแล้ว
คุณได้ยินฉันแล้ว
ใช่ ตอนนี้ ฉันได้ยินคุณแล้ว
ฉันคิดว่ามันเยี่ยมมาก เรากำลังสร้าง
เรากำลังสร้างเว็บ
เรากำลังสร้างเว็บ 3.0 แต่ตอนนี้
สตรีมเว็บ 2.0
บริการ streaming ล่ม
ฉันกำลังพยายามตอบคำถาม
ดังนั้น
แจ็ค คุณพูดถูกตรงที่
ค่าก๊าซ
ใช้งานได้จริง อืม บนหน้าแสดงผล
ui
สำหรับผู้ใช้ดูเหมือนว่าคุณกำลังจ่าย
เป็น bitcoin หรือ
ลิงค์หรือ eth หรืออะไรก็ตาม
แต่ที่ส่วนหลังคุณพูดถูก
จริง ๆ แล้วมันถูกส่งไปยัง acala dex
ที่ส่วนหลังและโอนไปยัง
aca ซึ่งเป็นค่าธรรมเนียม
ที่ต้องจ่ายสำหรับการทำธุรกรรมนั้นจริง ๆ
คุณพูดถูก
ใช่ ruitao มีอะไรอีกไหม
ในแง่ของการสาธิต
เราได้รับ คำถาม 51 ข้อ
ในหน้าจอของฉัน
ที่แสดงอยู่
อีกหนึ่งเหตุผล อื่นๆ
ผู้ถือคุซามะทุกคนควร
สนับสนุน
karura เหมือนตอนที่เราเปิดตัว karura
อืมแดนบอกใบ้ไปแล้วว่ากำลังจะ
มีการขุดสภาพคล่อง อืม
โปรแกรมจูงใจให้รางวัล
มันจะยอดเยี่ยมมากเช่นถ้า
karura เปิดตัว
คุณไม่เพียง แต่จะสามารถเริ่มแลกเปลี่ยน
โทเค็นคุซามะของคุณได้
คุณยังสามารถได้รับผลตอบแทน
จากการให้สภาพคล่อง
โดยการรักษาเสถียรภาพของ stablecoin
มีกิจกรรมสนุกๆ มากมายที่คุณสามารถทำได้
โดยการเข้าร่วมในเครือข่ายนี้
ในฐานะผู้เข้าร่วมก่อนใคร ดังนั้นผมคิดว่า
เป็นโอกาสที่วิเศษมากที่จะผลักดัน
ไม่มีวิธีใดที่ดีไปกว่านี้ในการผลักดัน kusama ด้วย
ชุดของ
โปรโตคอล ของผู้บริโภคที่มีประโยชน์พร้อมทั้ง
วิธีการเข้าร่วมเครือข่าย
และรับรางวัลตอบแทน
ใช่ ฉันรู้ว่าเรามี
คำถามจริง ๆ เกี่ยวกับ
หกเปอร์เซ็นต์ที่ ที่บางคน
ใครบางคนถามสองสามครั้ง
ดังนั้นฉันว่า ฉันจำเป็นต้องหา
เบ กำลังถาม
มีคำถามมากมาย
ดี
ฉันเดาว่า เบ จะเจอคำถามนั้น
แล้วกลับมาอีกครั้ง
มีคนถามถึง crowdloan
และ
วิธีที่พวกเขาล็อคและมีส่วนร่วมในทั้งหมดนั้น
เรากลับมาที่บทสนทนากันต่อ
และโฟกัสไปที่ผลิตภัณฑ์ในวันนี้
เราได้นำเสนอการทำ crowdloan ในอดีต
และเราจะทำ
อย่างน้อยหนึ่งอย่างที่อาจมากกว่านั้น
ก่อนที่จะเริ่ม
เชื่อเราเถอะว่าเราจะให้
ความรู้แก่คุณมากกว่าที่คุณจำเป็น
เกี่ยวกับกระบวนการทั้งหมดนั้นทำงานอย่างไรและ
เราจะ
เราจะทำอย่างนั้น อืม เมื่อถึงเวลา
รอเหมือน พวกคุณ
และเราไม่รู้วันที่หรืออะไรแบบนั้น
แต่อีกไม่นาน
ดูเหมือนว่า
คำถามเกี่ยวกับสภาพคล่องคือ
หกเปอร์เซ็นต์ของ KR จะถูกจัดสรรให้
ผู้ให้บริการสภาพคล่อง
กลุ่มแรก
จะมีผู้ให้บริการรายแรกๆ
กี่รายที่สมัคร และมีจำนวนคงที่
หรือทำงานอย่างไร
ไม่ เพราะสิ่งนี้เป็นพื้นที่ใหม่
ดังนั้น
เราคิดว่า 6% ที่จะ
ถูกแจกจ่ายในช่วง
12 เดือนแรกนั้นขึ้นอยู่กับ
บการกำเนิดของเครือข่าย
และนั่นคือยอดรวมขั้นต่ำ
ที่เราเครือข่ายยินดีจะ
จูงใจ
ผู้ใช้ในช่วงแรกๆ และเพราะแบบนี้
คือ พื้นที่ใหม่
ที่เราจะตรวจสอบ
กระบวนการกำกับดูแลทั้งหมดของเครือข่าย
ที่เรากำลังตรวจสอบ
ซึ่งจำเป็นต้องมีแรงจูงใจมากที่สุด
ตัวอย่างเช่น
หากต้องการเหรียญ stable coin
ทุก ๆ สองสัปดาห์ กระบวนการกำกับดูแล
จะทบทวน
ควรมีการนำสิ่งจูงใจไปใช้ใน
การทำเหรียญ stable coinหาก
ต้องการปริมาณของ dex มากขึ้นหรือต้องการ
สภาพคล่องของ dex มากขึ้น
ทุกสองสัปดาห์การกำกับดูแล
กระบวนการ โอเคจะมี
แรงจูงใจเพิ่มขึ้นเล็กน้อยใน
dex ที่คู่เฉพาะ
ดังนั้นคุณจะอัปเดตอย่างต่อเนื่อง แต่
เป้าหมายสำหรับเครือข่ายคือการให้
อย่างน้อยหกเปอร์เซ็นต์ด้วยใน
ช่วง 12 เดือน
สำหรับทุกคนที่มีส่วนร่วม
การซื้อขาย และที่ให้สภาพคล่อง
ซึ่งหมายถึง stablecoin
หรือรักษาโทเค็น lksm
ในเครือข่าย
ดังนั้น ใช่ มีหลายวิธี
ในการมีส่วนร่วม
และฉันก็เลยเดาว่า
คำถามของเขาเช่น
เขา หรือเธอ ฉันไม่รู้ อืม คนแรก
เขาพูด หรือ เขาหรือเธอกำลังพูด
อย่างแรก มันเป็น ในช่วงเวลาเดียวกัน
คุณจะแบ่งเงินหกเปอร์เซ็นต์
อย่างไรในช่วง
12 เดือนนั้น ถ้ามีวิธีการ
จัดสรรที่แตกต่างกันทั้งหมด
ฉันคิดว่าเป็นเช่นนั้น
เหมือนกับ
ในช่วงแรกๆ เราเป็นเพราะเครือข่าย
มีการกำเนิดใหม่
เราเลยไม่รู้ว่าจริง ๆ แล้ว
ขึ้นอยู่กับอะไร
การตรวจสอบอย่างต่อเนื่องของทุก ๆ สองสัปดาห์
แต่
เป้าหมายคือการแจกจ่าย
ฉันคิดว่าช่วงแรกๆ จะมี
แรงจูงใจมากขึ้นเช่นกัน
สกุลเงินที่จะสิ้นสุดจะน้อยลงเล็กน้อย
เพราะเมื่อถึงตอนนั้นระดับ
ควรจะเริ่มต้นแล้ว
ดังนั้นฉันคิดว่าวิธีที่ดีที่สุดในการได้รับ
รางวัลจำนวนสูงสุดที่คุณจะได้รับมากขึ้น
คือการได้รับในช่วงต้น
และตรวจสอบกระบวนการกำกับดูแลอย่างต่อเนื่อง
เช่นเดียวกับที่
ที่มีแรงจูงใจมากที่สุด
และจัดหา ให้กับโปรโตคอล
โอเค เราใช้เวลาหนึ่งชั่วโมง
ดังนั้นสำหรับพวกคุณที่ต้องออก
สามารถออกได้เลย เราเสร็จสิ้น
การนำเสนอแล้ว
เราได้รับคำถามมากมาย
เราสามารถใช้เวลา
10 นาทีในการตอบคำถามเหล่านี้
ให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
และสิ่งที่เราสามารถทำได้
และสิ่งนี้จะต้องเตรียมตัว แต่
ฉันคิดว่าเราทำได้
เราจะตอบคำถามเหล่านี้
คำถามต่อมาที่เราไม่ได้ตอบและ
ถ้ามีคำถามใดๆ
ที่เหมือนกับคำถาม
ที่ดีเป็นพิเศษ เราจะรับ
คำถาม เขียนขึ้นมาและส่งไป
เพื่อติดตามผลให้กับทุกคน
ดังนั้นขออภัยหากเราไม่สามารถ
ตอบคำถามของคุณได้ แต่เรา
จะตอบให้มากที่สุดเท่าที่เราจะทำได้
ตอนนี้แล้วตอบกลับกับคนอื่นๆ
ดังนั้น
คำถามแรกคือ
มีคนโหวตมากที่สุด ฉันคิดว่า
คำถามที่ถามบ่อยที่สุด
ข้อหนึ่งยังไม่ได้รับคำตอบ
จากเมื่อวาน สร้างอีเมล
อย่างเป็นทางการ
โอเค มีกิจกรรม
มีกิจกรรม
ให้รางวัลชุมชน ดังนั้นหากคุณ
มีรหัส
และหากคุณตรวจสอบบนเว็ปไซต์
ของทางการ
acala.network ในชาแนลของทางการ
ละหากคุณได้รับอีเมล
จาก
acala foundation ให้ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
กำลังตรวจสอบโดเมน
อีกครั้งว่าอยู่ที่ acala.network หรือไม่
นั่นก็มาจาก
acala foundation
คำถามที่สองของ
โอเค มีวันที่สำหรับกระบวนการประมูลของ karura
ฉันตอบไปแล้วว่า
ไม่นาน
โอเค มาดูกันว่า
พวกเขาถามว่าพลเมืองของ US
มีสิทธิ์ไหม
ใน crowdloan และการประมูล parachain
เรากำลังทำงานร่วมกับหน่วยงานกำกับดูแลและฝ่ายกฎหมาย
และฉันยังไม่มี
คำตอบที่ชัดเจนในขั้นตอนนี้
เป็นไปได้ว่า
แต่ที่เรารู้ อืม
ยังไม่มีอะไรที่ชัดเจน
แต่เราจะรู้ทันที
เมื่อ ขั้นตอนการประมูลเกิดขึ้น
โอเค
โอเค คำถามนี้ ฉันตอบเกี่ยวกับ
ldot และ dot
ประเภทใบเสร็จรับเงิน และยอดคงเหลือ ldot
ของคุณจะเพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่อง
เพื่อสะท้อนถึง dot ของคุณ
ทำในเบื้องหลัง ด้วยการ stake
stake
เป็นคำถามที่ดี
แรงจูงใจในการ
สร้าง
stable coin
ดังนั้น
คำถามต่อไป
karura ตั้งใจให้เป็นศูนย์กลาง defi
ของคูซามะ และ acala
จะเป็นศูนย์กลาง defi ของ polkadot
นี้จะเป็นศูนย์กลาง defiเท่านั้น หรือจะ
มีแพลตฟอร์ม
defi อื่นๆ ด้วย เท่าที่เราเห็น
อืม pokadot จะมีประมาณ 100
parachain
ดังนั้นมันจึงเปิดกว้างและ
เชื่อถือได้สำหรับผู้คนในการสร้างสิ่งนี้
แต่สิ่งที่ฉันสามารถพูดได้ก็คือ
ตอนนี้ karura จะเป็นที่โดดเด่น
และเราต้องการโครงการนี้
ใน kusama เรามี
โครงการที่พัฒนาแล้วอันดับต้น ๆ
ในแง่ของความสมบูรณ์ของโครงการ
เรามี code set
code ทั้งหมดพร้อมที่จะ
ตรวจสอบสามครั้งแล้ว
ฉันหมายถึงเมื่อสิ่งต่าง ๆ พัฒนาขึ้นจะมี
เครือข่ายเฉพาะมากขึ้น แต่ฉันคิดว่า
ในขั้นตอนนี้เราจะพูด ว่า
เราพร้อมที่สุดแล้ว
โครงการที่โดดเด่นอันดับต้น ๆ
ที่จะไปในทิศทางนี้และ
เห็นได้ชัดว่าคำถามเกี่ยวกับ
kusama
ที่ karura กำลังให้บริการ kusama และ
acala ที่ให้บริการบน polkadot
แนวคิดเบื้องหลังคือ karura
มักจะให้บริการ ชุมชน kusama
และวัฒนธรรมของชุมชน
kusama
นั้นแตกต่างจาก polkadot
มาก
ดังนั้นฉันจึงใช้ตัวอย่างนี้เสมอว่า
สำหรับ kusama มันเหมือน
จะเสี่ยงกว่า
เป็นเหมือนการ
รับความเสี่ยงสูง และ
อ่อนไหว
polkadot เหมือนจะจริงจังมากกว่า
อืม
ปลอดกภัยมากกว่า หรืออะไรทำนองนั้น
ดังนั้น
เมื่อเปิดตัวเครือข่ายทั้งสองนี้ ก็เหมือนกัน
แต่พวกเขาจะพัฒนาในสไตล์ที่
โดดเด่นของตัวเอง
ฉันจะเก็บขอข้าม
คำถามเกี่ยวกับการสร้าง acalar มากมาย
ที่เราเคยตอบไปแล้ว
อืม
ทำไมฉันถึงมี acala และ karura
ฉันตอบไปแล้วเหมือนกัน
ดยพื้นฐานแล้วเพื่อตอบสนองความต้องการ defi
ของ kusama และ polkadot
ใช่แล้ว ฉันคิดว่ามี
คำถามมากมายในแชทเกี่ยวกับ
พลเมืองของ US สามารถเข้าร่วม
crowdloan ได้ไหม
ฉันได้กล่าวไว้ก่อนหน้านี้ว่าฉันไม่ได้
ปฏิเสธ
แต่ฉันหมายความว่าเรากำลังทำงานกับ
กฎหมายและหน่วยงานกำกับดูแล
ฉันไม่มี คำตอบที่ชัดเจนในวันนี้
แต่เราจะหาคำตอบมาให้
อืม
มีคนถามว่าพวกเขา
สามารถรับ kar
ได้กี่ kar ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ
crowdloan บน kusama
ฉันคิดว่าฉันได้แชร์มันไปแแล้ว
สำหรับตัวเลข ดังนั้นสำหรับ
สัญญาหนึ่งปี
จำนวนเงินขั้นต่ำของ kr ที่คุณได้รับ
ต่อ kusama ที่จะถูกแจกจ่าย คือ 12
คุณอาจได้รับมากขึ้น แต่นั่นเป็นจำนวนขั้นต่ำ
ที่คุณจะได้รับแน่นอน
และด้วยที่กล่าวว่าเรารู้ว่า
polka dot
มีการเช่าสล็อต parachain
สูงสุดสองปี
เราไม่ทราบจริงๆ เพราะทีม kusama
งไม่ได้เปิดเผย ยอดสูงสุด
ดังนั้นเมื่อ ruitao บอกว่า 1 ถึง 12
หรือมากกว่า นี่สำหรับสมมติว่าเรามี
สล็อตสำหรับหนึ่งปี
มีโอกาสที่มันอาจจะน้อยกว่า
หรือมากกว่านั้น นี่เป็นหนึ่งในสิ่งสำคัญที่เรา
กำลังรอจาก
จาก
gavin และทีมงาน kusama ใช่ นั่นคือ
วัฒนธรรมของ kusama
คุณไม่รู้จนกว่าจะเริ่มใช้งาน
เหมือนวันก่อน
การแลกเปลี่ยน
เราจะข้ามไปและคุณจะ
พบคำตอบภายหลัง
โอเค อืม
คำถามที่ดี
และใหม่กว่า
แล้วทำไม acala ถึงตัดสินใจเปลี่ยน
เป็น 1 พันล้านและ kr ที่ 100 ล้าน
ฉันคิดว่าส่วนใหญ่เป็นเพราะ
เหตุผลที่
polkadot มีการไถ่ถอน
it will give out a much nicer ratio like
for example if you
um take kusama you get some kr token you
will see
you will see the similar nice ratio when
you stick dot to get some
aca token as well it's purely for that
reason um
yep um hope to answer that
yeah and the other aspect of it is the
the underlying like
the decimal point problem there was
quite a bit of issues with
um i think polkadot in the beginning
keeping the original token supply
added a lot of complexity with like too
long of decimal places
so that was the other that was the other
reason for
the akala one
i call
okay um
let's see take a couple more
oh someone's asking about the
collectibles tab
uh nfts and maybe i can just add to this
like what is zakala's
kind of i guess thoughts around or
strategy around nfts
i think there's already you can see
there's a collectible tab there's
already
some collectible being given in the test
nets um
because we've been building this test
net for a long time so i think that
hasn't been up and running for over half
a year
it's a way to reward the early uh
participants
in the test net there's already some
entity being minted in the testnet and i
think they would also be carrier
uh to mainnet as well um and
then maybe you can share a little bit
like um about the collectible that maybe
we have some
surprise when we're going to go launch
on the on the crowd on stage i'm not
sure how much you want to share but
maybe
take the stage dan um
yeah i don't think there's too much to
share on that like quite yet so we
we're just thinking around other ways to
kind of think and incentivize
um people who are early contributors and
crowd loan supporters so
um there could be some kind of surprises
that pop up in that
collectibles tab come come time for the
crowd loans yeah i would just say that
we think uh we are we are making history
right so i mean
if you guys uh put supporting along with
this right uh maybe there's a piece of
um
unique collectible that may be earned
through this process
here's a question that i saw pop up a
few times today
um who is this that's a good question
brian
so as traffic picks up within the
network how does this affect
gas and this is a question that
relates to kusama and polka dot um so
maybe you can
answer that one yeah okay awesome
question i think the um
my point of view on gas fee is that we
want to keep the gas as low
as possible it's um the gas fee is not a
way um to boost the network values
in fact the gas fee should be kept as
low to
as possible to encourage transaction
activity happen on the network and
there's that those are the stuff that
bring the network values
um in our rough test as a project and i
think we
see tps scale at a thousand or above
that
so um the way that we calculate gas is
weight based rather than the
the mechanism you most of people
familiar with the ethereum which is like
building
for the photogas fee because
the power chain has much higher capacity
in processing transactions
we think um we're able to maintain a
very low gas fee
um for for for as extend extend
i would say for the for the near short
term to medium term futures um i don't
think that's going to be a problem
and if we are hitting even hitting that
bottleneck of like two thousand
or a thousand transaction per second uh
the ultimate solution um
it's just like in the imagination um
stage at this stage is always
what scavenges polkadot within pogba
does there's a little bit long term but
i don't
want to get kept to carry too much on
that i would say there's always scalable
solution
when building a polka dot and we always
have a way to maintain low gas fee
yeah i want to pulse i showed something
last time that
that people i think liked and i'll just
share just to add on to what you're
saying about polka dot within polka dot
um if i can find it real quick oh yeah
here it is
so it's it's
definitely something that's in the
future but it's it's pretty interesting
to
to kind of think about so i'll just
share this real quick
and i will i will say that this is this
is nothing official
this is a this is something that i built
myself when i heard about polka dot 2.0
and what it could potentially be
and what he what retal is referring to
is like relay chains within relay chains
so what you could have is a kala
starting as a para chain here
but then this eventually deciding to
branch out and build our own relay chain
which then connects into the original
polka dot so you've got polka dot within
polka dot within
polka dot in this diagram and this is
potentially
where we could be heading in the future
kind of fun to think about
we'll see if it comes true
um okay it's let's take like one more
question
carrera tokenomics i pasted the link in
the chat
so akala dot network slash karua slash
token
is a good place to go for that
and yeah let's let's call it a day we've
been here for an hour and 15. like i
said i'll go through the questions and
anything that we didn't answer i'll
try to create a response if it's if it's
a good question
and that's that's about it hopefully you
guys learned something new about
i i know i i learned something new and
had fun looking at the product demos
this will be this is being recorded and
this is going to be live
on our youtube so definitely um
watch out for our twitter we'll post the
link on our twitter and then feel free
to share it with your friends if you
learned something and want to kind of
help spread the word so
um thanks everybody for taking the time
to join us
and we will definitely see you soon yeah
thank you super excited and can't wait
for the product to go live please
support us
bye guys bye guys