สวัสดีทุกคน ฉัน Dan Reecer เป็น VP
of Growth ที่ Acala และ Karura
ลแะวันนี้ฉันจะให้คุณเห็นภาพรวมของ DeFi,
Polkadot Kusama และส่วน
สำคัญที่สุดของ Acala
และ
Karura
เราจะเริ่มด้วย
เบสิคว่า DeFi คืออะไร
ทำไมการเคลื่อนไหวนี้ถึงได้เริ่มต้นขึ้น
และแก้ปัญหาอะไรได้บ้าง
จากนั้นเราจะย้ายไปที่พูดถึงบริบท
ที่จำเป็นของ Polkadot และ Kusama,
ก่อนจะไปพูดถึง Acala และ Karura
คริปโตและ DeFi แน่นอนว่าเริ่มประมาณปี
2008-2009
และอะไรที่การเงินแบบกระจายอำนาจ
พยายามจะแก้
ปัญหาของระบบการเงิน
หลายล้านคนทั่วโลก
ขึ้นอยู่กับประเทศที่คนอยู่อาศัย
มีหลากหลายวิธีการเข้าถึง
ระบบการเงินเพื่อจะได้รับ
ผลลัพธ์ทางการเงินที่ดีขึ้น
มากกว่าคนอื่น ๆ ในประเภท
ที่แค่โชคดีกว่า
นอกจากนี้ยังมีปัญหาบางอย่างกับ
รัฐบาล: แต่ละรัฐบาล
ทั่วโลกก็มี
การควบคุมระบบการเงินไม่มากก็น้อยในแต่ละประเทศ
และผู้คนที่อาศัยอยู่ใน
รัฐบาลที่มีการควบคุม
ระบบเศรษฐกิจ
และสร้างปัญหาอย่าง เงินเฟ้อ
DeFi สร้างทางให้ผู้คนมีการ
เข้าถึงระบบการเงินแบบใหม่
สำหรับโอกาสที่ดีกว่าสำหรับเงินของพวกเขา
ดังนั้นระบบใหม่นี้จึงเปิดกว้างมาก มัน
ต้องการ
ข้อจำกัดน้อยลงเพื่อให้คุณสามารถเข้าถึงได้
ไม่ต้องมี
บัตรประจำตัว ไม่ต้องมีบัญชีธนาคาร
ไม่ต้องมีแต้มเครดิต ระบบการเงินที่เปิดกว้างมากขึ้น
ที่เราทุกคนร่วมกันสร้างณ ตอนนี้
โดยฟังก์ชันหลักของ DeFi เหมือนมากๆกับ
ฟังก์ชันหลักของโลกการเงินแบบดั้งเดิมที่สร้าง
ทางไปสู่
DeFi คุณจะมีตลาดการเงิน
ซึ่งเป็นเหมือน peer-to-peer
การยืมและการให้ยืม
การซื้ออนุพันธ์ การแลกเปลี่ยนแบบกระจายอำนาจ
อีกฟังก์ชันหนึ่งคือ stablecoin ที
สำคัญมากๆสำหรับระบบนิเวศน์ของ DeFi แน่นอน
เพราะว่า
ทรัพย์สินที่ผันผวนเช่น Bitcoin และ
Ethereum ซึ่งผันผวนมาก
คุณจะมีเหรียญ stablecoin ซึ่งจะ
อนุญาติให้ผู้คนถือสิ่งที่
จริงๆมันเป็นการรักษาความเสถียรด้วย PEG
ของมูลค่า
นี่ทำให้ฉันช็อคมากเมื่อฉันทำสไลด์
ย้อนกลับไปเมื่อหนึ่งปีที่แล้ว
ในเมษายน ปี 2020
จำนวนมูลค่ารวมที่ถูกล็อคใน DeFi
อยู่ที่ประมาณ 800 ล้านดอลลาร์
และก้าวไปข้างหน้าอย่างรวดเร็วจนถึงวันนี้
เพิ่มเป็น 82 หรือ 83 เท่า
จากมูลค่ารวมของปีที่แล้วที่
ล็อคในโปรโตคอลของ
DeFi
DeFi ในฤดูร้อน 2020 อย่างน้อยก็
ฤดูร้อนซีกโลกเหนือ
ถึงจะเปรียบความร้อนแรงของ DeFi ได้
มีทีมใหม่ๆ
จำนวนมาก สภาพคล่องใหม่ๆไหลเข้าสู่
DeFi ที่เป็นเทรนด์ในตอนนี้
เรากำลังดูมันเติบโตต่อไป
ตลาดเงิน Compound คือหนึ่งในทีมที่
บุกเบิกบนพื้นที่ของ Ethereum ได้ดีที่สุด
นี่คือตัวอย่างของ
หนึ่งใน use case ที่สำคัญบน DeFi
ตอนนี้
ที่คุณเห็นด้านซ้ายมือนี้คุญจะเห็น
supply ของตลาด และด้านขวานี้
คุณจะเห็น ผู้ยืม
ด้านซ้าย ถ้าฉันมี DAI เป็น stablecoin
ฉันสามารถเข้าไปและเติม
สภาพคล่องสู่ตลาด จะได้รับ 6.8%
อยากน้อยก็วันนี้ ด้านขวาก็เหมือนกัน
ถ้าฉันต้องการออกและคิดว่า
ราคา Bitcoin จะสูงขึ้น หรือฉัน
ต้องการใช้ stablecoin ฉันสามารถไป
ยืม
Dai ด้วยการค้ำประกัน
เท่าที่ฉันสามารถจ่ายค่า
ธรรมเนียมของ stablecoin นี้ได้
นั่นทำให้มันกลายเป็นเหมือน
การยืมแบบ peer-to-peer
โดยมีตัวกลางคือ Compound
Stablecoin เป็นอีกหนึ่งสิ่งที่สำคัญสำหรับ
DeFi ซึ่งมี
4 แบบหลักๆ
จะมี
ชื่อดังอย่าง USDC ทีเป็น
เหรียญของ coinbase
ซึ่งมีการค้ำประกันด้วยเงิน fiat
ดังนั้นมีจะเหมือนมีเงิน US dollar ในธนาคาร
แบ็คหลังทุกๆเหรียญ USDC นั่นจะนำปัญหา
มาสู่ตลาด
และอันที่สามนี่ คุณสามาถเห็นว่า
เป็นคริปโตที่มีการค้ำประกัน ดังนั้นมัน
เป็นชนิดเหรียญที่มี algorithmic แบ็คหลัง
stablecoin
MakerDAO DAI คือตัวอย่างที่ดีที่สุด
สำหรับการอธิบาย
Acala และ Karura ทั้งคู่ สร้างเหรียญ
stablecoin เป็นของตัวเอง ดังนั้นจะมี
aUSD เงินดอลลาร์ของ Acala โดยคุณจะเห็นบน
สไลด์นี้
และ kUSD สำหรับเครือข่ายลูกอย่าง
Karura  ซึ่งเป็นดอลลาร์เกาหลี
อีกหนึ่งมูลค่าตัวอย่างที่
ขึ้นที่ Colombia
พวกเขาสร้างมันด้วย Substrate
เทคโนโลยี เหมือนกับ
ที่สร้าง Acala และพวกเขามี
การพิสูจน์แล้วว่าเป็นตัวอย่างที่ยอดเยี่ยมของ
stablecoin ที่ใช้ในโลกแห่งความเป็นจริง ดังนั้น
พวกเขามีคน Columbia จำนวนมาก
ที่ต้องการส่งเงินจากที่บ้านไปสู่
ครอบครัวและเพื่อนใน Venezuela
และพวกเขาส่งมันมากกว่า 8 ล้าน
ดอลลาร์ โดยใช้ แอปพลิเคชันที่ใช้
เหรียญ stablecoin
Uniswap เป็นอีกหนึ่งตัวอย่างสำคัญ
ของเมเจอร์โปรโตคอล DeFi
บน Ethereum
ซึ่งมันถูกเรียกว่า automated
market maker
เอ็กเชนจ์แบบกระจายอำนาจ ซึ่งมัน
เป็นการ swap ธรรมดา จาก token นึงไปเป็นอันอื่น
และทางที่ทำให้มันเป็นขึ้นมาได้คือ
ในเบื้องหลังมีผู้คน
ได้เพิ่มสภาพคล่องไปทุกๆคู่บน
Uniswap
ในทางกลับกัน การให้สภาพคล่องไปที่คู่เหรียญ
พวกเขาจะได้รับ LP token และได้รับ
รางวัลจากการเป็นผู้ให้สภาพคล่อง
ดังนั้นเรามีเบื้องหลัง
ใน DeFi และในระบบนิเวศน์ทั้งหมด,
ตัวอย่างที่เด่นชัดของ Ethereum DeFi
เราจะย้ายไปพูดถึง
Polkadot และ ทำไม Polkadot ถึงถูกสร้างขึ้น
ดังนั้นคนที่คิดค้น Ethereum virtual machine
และคนที่สร้างภาษาโปรแกรมมิ่ง Solidity
เขาคือ Gavin Wood ผู้รับรู้
ว่า Ethereum จะไม่สามารถ
ขยายได้มากกว่านี้
ข้ามมาปัจจุบันปี 2021 เขาพูดถูก
ดูที่ค่าธรรมเนียม Gas บน Ethereum
Ethereum ไม่สามารถขยายสเกลได้ ทุกคนต่างรอ
Ethereum 2.0
ซึ่งจะใช้เวลาเป็นปีในการสร้าง
ในขณะเดียวกัน Gavin
Robert Habermeiner และ Peter Czaban
ผู้ร่วมก่อตั้ง Polkadot
พวกได้สร้าง Kusama ซึ่งเป็นเหมือน
เครือข่ายญาติของ
Polkadot ซึ่งจะพูดทีหลัง Gavin
สร้าง Polkadot เพื่อ
ต้องการ
สร้างระบบนิเวศน์แบบ multi-chain เพื่อสู้กับ
บล็อคเชน
แบบเดี่ยวๆ อย่างเช่น Bitcoin และ
Ethereum
มีสิ่งที่ต้องปรับแต่งเพิ่มเติมสำหรับการสร้างบล็อคเชน
แพลตฟอร์มเช่น Ethereum นั้น
เราจะเรียกว่าเป็นบล็อกเชน Layer หนึ่ง แต่
พวกเขาพยายามจะทำให้ทุกอย่างอยู่
ในหนึ่ง chain มันไม่ได้ถูกกำหนดและ
ไม่ได้ถูกเพิ่มประสิทธิภาพให้เหมาะสม
กับ Substrate ซึ่งคือเฟรมเวิร์ค
ที่ Gavin สร้างเพื่อสร้าง Polkadot
และ Kusama
ด้วย Substrate เราสามารถกำหนดการสร้าง
บล็อกเชนเองได้ และ
และดัดแปลง blockchain ที่ core level ได้
แบบเฉพาะเจาะจง ดังนั้นเคสของ Acala และ Karura
เราสามารถ
เพิ่มประสิทธิภาพ core ของแพล็ตฟอร์มบล็อกเชน
ของเรา
ซึ่งเท่ากับ layer 1 ของ
Ethereum เราเพิ่มประสิทธิภาพมัน
สำหรับ DeFi โดยเฉพาะ เมื่อเรา
เปิดตัว
บน Acala และ บน Polkadot เราจะเชื่อมต่อ
เข้าสู่
เครือข่ายที่มีอยู่ของบล็อกเชนอื่นๆ
ที่เราสามารถเข้าถึง
มูลค่าและข้อมูล และด้วยศักยภาพ
ที่สำคัญกว่านั้น ความระบบปลอดภัย
ของ Polkadot ตอนนี้ Polkadot เป็นเครือข่ายที่
มีมูลค่ากว่า 4หมื่นล้าน dollar โดยมูลค่า
ทั้งหมดนั้น
ถูกเก็บไว้ภายใน validator node เหล่านี้
และ validator ทั้งหมดเหล่านั้นสามารถ
ช่วย
ตรวจสอบการทำธุรกรรม
ให้แม่นยำและรักษาความปลอดภัยให้
parachain ทั้งหมดที่เชื่อมต่อกับ
Polkadot relay chain คุณสามารถดูใน
ไดอะแกรมนี้ Polkadot ไม่ใช่แค่
เชื่อมต่อกว่า blockchain ของ
Polkadot อย่างเดียวทั้งนั้น มันจะบริดจ์
ไปสู่เครือข่ายที่มีอยู่เช่น Ethereum
และ Bitcoin แล้วก็อย่างที่บอกไปว่า
เรามี Kusama ด้วย Kusama จะมี
ฐานรหัสเดียวกันแน่นอน
สถาปัตยกรรมเดียวกับ Polkadot โดยมี
relaychain อยู่ตรงกลาง และ parachain
ทั้งหมดเหล่านี้
บล็อกเชนที่กำหนดเองเหล่านี้สร้างขึ้น
บน Layer 0 ของ Kusama
เมต้าโปรโตคอล
อย่างที่เราเรียกมัน Polkadot และ Kusama จะ
มีอยู่
คู่กัน และจุดสีชมพูตรงกลาง
มีไว้เพื่อแสดงว่าสอง
เครือข่ายจะถูกเชื่อมต่อทันทีที่ทั้งสอง
เกิดขึ้นมา ดังนั้น
อะไรก็ตามที่สร้างบน Kusama จะสามารถ
เชื่อมต่อกับ parachain ไหน
หรือแอปพลิเคชันไหนก็ได้บน Polkadot
Kusama แตกต่างจาก Polkadot เล็กน้อย
มันจะเร็วกว่า และไม่ใช่ในแง่ของ
ความเร็วการทำธุรกรรม แต่ในแง่ของ
ความสามารถในการทำสิ่งต่างๆได้เร็ว
โดยรับรองจาก governance ดังนั้น
developer จะรัก Kusama เพราะว่าคุณสามารถ
เขียนโค้ดได้เร็วกว่า
มันใช้เวลา 7 วันในการอัพเกรด Kusama
เทียบกับ
28 วัน เพื่อให้ได้รับการรับรองจาก
governance บน Polkadot
Kusama หรือเรียกอีกอย่าง
ว่า เครือข่ายนวัตกรรม(innovation network)
บางครั้งก็เรียก canary network
เพราะมันเป็นที่
ที่เกิดนวัตกรรม คุณสามารถทดลอง
บน testnet
และนำมันเข้าสู่ Kusama
ซึ่งเป็นสภาพแวดล้อมจริง
ด้วยมูลค่าจริง และบน Kusama คือที่ที่
คุณเริ่มเห็นว่าสิ่งต่างๆเกิดขึ้นได้
อย่างไร เช่นเดียวกับ Polkadot
Kusama เป็น เครือข่าย
proof of stake
ดังนั้น
validator จะรัน proof of
stake หรือคุณสามารถเรียกว่าการ stake KSM
เพื่อรับ
รางวัลการ staking เมื่อคุณถือ KSM
ดังที่กล่าวมา ซึ่ง Polkadot และ
Kusama จะ เชื่อมถึงกัน
เราได้ใช้กลยุทธ์นี้ไปในทางเดียวกับ
ที่เราเปิดตัวเครือข่ายของเรา ดังนั้น
พวกเราสร้าง Acala ซึ่งเป็น
ศูนย์รวม DeFi บน Polkadot
และเรากำลังสร้าง Karura ซึ่งเป็น
ศูนย์รวม DeFi บน Kusama ด้วย
หลายครั้งมีคนถามว่า
อนาคตของ karura จะเป็นอย่างไร เมื่อ acala
เปิดตัว คำตอบคือ ทั้ง acala และ
karura จะดำเนินไปเป็นคู่ขนาน
ด้วกัน
acala จะทำให้ karura ดีกว่าเดิม และ karura
จะทำให้ acala ดีกว่าเดิมเช่นกัน
เหมือนกับความสัมพันธ์ระหว่าง
Polkadot และ Kusama จะ
ดำเนินต่อไปด้วยกันเป็นคู่ขนาน
Acala และ karura ทั้งคู่ก่อตั้งโดย
4 คนนี้บนสไลด์
มี Ruitao CEO ของเรา, Bette
COO ของเรา ฉันทำงานกับพวกเขา
มาบ้าง พวกเขาทั้งคู่อยู่ในด้านธุรกิจ
แต่ทั้งคู่มีหัวด้านวิศวกรรมอยู่มากเช่นกัน
ผลิตภัณฑ์ที่ทำให้คนมีประสบการณ์ที่ดี
ไม่ได้มีแค่โลกบล็อกเชน แต่
ต้องมีการพัฒนาผลิตภัณฑ์แบบดั้งดิมด้วย
ต่อไป คุณ Fuyao ด้านขวาบน
Fuyao คือคนที่
ชี้นำและจัดการ
ทุกอย่างในประเทศจีน ฐานอยู่ที่
เซี่ยงไฮ้ เขาเป็นผู้ร่วมก่อตั้งและ CEO
ของ Polkawallet ด้วย
การพบกันของ Ruitao, Bette และ Bryan
ฉันคิดว่าเมื่อประมาณ 2-3 ปีที่แล้ว ที่
งาน hackathon และทั้ง4คนนี้ก็ได้สร้าง
เครือข่ายที่ชื่อ Acala และ Karura ด้วยกัน
สุดท้ายแต่ไม่ท้ายสุด
Bryan Chen, Bryan คือหนึ่งใน
Substrate developer ทื่เก่งที่สุดในโลก
เขาคือ CTO ของเรา และเป็นผู้นำด้านการ
พัฒนาทั้งหมด
Bryan เป็นผู้ก่อตั้งและเป็นคนนำ
Substrate Developer Academy
และยังคงสร้างและตอบแทน
กลับไปที่ Substrate Community ที่เขา
โตมา
ที่รวม developer ที่สร้าง
Substrate framework ขึ้นมา
Acala ได้รับการสนับสนุนจากบริษัทชั้นนำหลายแห่ง เช่น
Pantera
coinbase Ventures, DCG,
Polychain Capital อยากพูดชื่อมากกว่านี้
Hypersphere จาก
เพื่อนของเรา Jack และคนอื่นๆอีกหลายคน
บนสไลด์นี้ และ
อีกหลายๆคนด้วย
เอาละ มาทำความรู้จักกับ Acala และ Karura กันเถอะ
Acala คือ
2 สิ่ง: มันคือแพล็ตฟอร์มสำหรับ
สร้าง
แอปพลิเคชั่น เช่นเดียวกับ
เซ็ตของแอปพลิเคชั่นเราเราที่เราสร้าง
บนบล็อกเชน
นี่ดูเหมือนเป็นหมวดหมู่ใหม่
ของการพัฒนาที่เราไม่เคยทำมาก่อน
ที่ทีมของเรากำลังเปิดตัว
บล็อกเชนของตัวเอง บล็อกเชน layer 1
เหมือน Ethereum
ในขณะที่เปิดตัวแอปพลิเคชั่นบน chain ด้วย
เอ็กเชนจ์แบบกระจายอำนาจของเรา คุณสามารถ
คิดว่ามันคล้ายกับ Uniswap
ตลาดการกู้ยืมสำหรับ Acala Dollar
และ Karura dollar คุณสามารถคิดว่า
มันคล้ายกับ Maker
และเรามี ก่าร staking สภาพคล่อง
ด้วย นี่เป็นเหมือนบล็อกเชน layer 1
เหมือน Ethereum ที่เปิดตัววันแรก
และมี Maker กับ Uniswap บนนั้น
บวกกับมีระบบ staking สภาพคล่อง น่าตื่นเต้นมากๆ
ที่จะรอคอยเมื่อสิ่งนี้
เกิดขึ้นมา แผนภาพนี้ช่วยอธิบาย
สิ่งที่ฉันพึ่งพูดถึง
Acala DEX ผลิตภัณฑ์ staking สภาพคล่อง
และ aUSD stablecoin นั้น
ถูกสร้างขึ้นมาบนบล็อกเชน Layer1
อยู่แล้ว และเสริมด้วยบล็อกเชนของเรา
เราสร้าง applications
ที่สามารถ leverage
พื้นฐาน DeFi เหล่านี้ ที่พวกเราเรียกมัน
มันถูกสร้างเพื่อบล็อกเชน
เมื่อ Acala เปิดตัว
คุณจะไม่ใช่แค่สามารถสร้าง
application บน Acala เท่านั้น แต่คุณจะ
สามารถใช้
แอปพลิเคชันทั้งหมดที่เราสร้างขึ้น
และแน่นอนที่
ด้านล่างนี้ จะมี Polkadot ซึ่ง
เป็นเครือข่าย multi-chain ที่รักษาความปลอดภัยให้
Acala และ ให้ความสามารถในการ cross-chain
นี่คือสามผลิตภัณฑ์ที่ฉันพึ่งกล่าวถึง
และต่อไป อันที่4 ฉันจะ
พูดถึงมันเร็วๆ มันคือกองทุนความมั่งคั่งแบบกระจายอำนาจ
(The Decentralized Sovereign Wealth Fund)
หรือคลังของเรา
จะถูกสร้างขึ้นเมื่อเวลาผ่านไปตามลำดับ
เพื่อช่วยสร้าง
ความยั่งยืนในตนเองสำหรับ Acala และสำหรับ
Karura
ในกรณีของ Acala เราหวังวที่จะสร้าง
กองทุนความมั่งคั่งแบบกระจายอำนาจ
ให้เพียงพอในอนาคต
เมื่อคุณต้องการ bid ในการประมูล slot ของ parachain
คุณสามารถ bid ด้วยกองทุนของเราแม้ว่า
ต้องการ KSM หรือ DOT ผ่าน crowdloan
เมื่อ Ruitao, Bette, Fuyao และ Bryan
ตัดสินใจว่า
จะสร้าง Acala ที่ไหน ซึ่งมีอยู่หลาย
ตัวเลือก: มี Ethereum 2, มี
Cosmos
มีหลายทางเลือก
ที่พวกเขาประเมิณ แต่แน่นอนว่า
พวกเขาเลือก Polkadot แต่ทำไม
พวกเขาถึงเลือก Polkadot? เพราะว่า
6 คอร์นี้: ความสามารถ cross-chain
และการทำงานร่วมกัน
ความสามารถในการใช้ Substrate
ในการปรับแต่ง chain โดยเฉพาะสำหรับ
DeFi
ความสามารถในการรับมือกับ
เรทการทำธุรกรรม หรือ วอลุ่มการทำธุรกรรม
ผ่าน Polkadot สูงมาก
ความสามารถในการควบคุมเครือขายบน
chain
ทั้ง community ของผู้ถือ ACA สามารถช่วยเป็นส่วนหนึ่งของ gov ได้
เทียบกับ Ethereum ที่เป็นเพียง หนึ่งคน หรือ กลุ่ม
ผู้ก่อตั้ง เท่าั้น
สามารถตัดสินอนาคตของเครือข่ายได้
ระบบความปลอดภัยแบบ plug-and-play นั้นสำคัญ
ซึ่งจะทำให้เราไม่จำเป็นต้องออกไป
รับสมัครกลุ่มของ
validator เพื่อรักษาเครือข่าย
นั่นคือเหตุผลที่พวกเราอยากได้ slot
บน Polkadot และ เชื่อมเข้าสู่เครือข่าย
ความปลอดภัยที่มีอยู่แล้ว
สุดท้ายที่ด้านขวาล่างคือ
ความสามารถในการอัพเกรด
โดยไม่ต้อง fork เมื่อเวลาผ่านไปเราจะ
สามารถอัพเกรดบล็อกเชนได้ด้วยตัวเอง
โดยไม่ต้อง fork คอมมู
เหมือนกับที่เราเห็นบน
อาจจะ ETH และ ETH Classic และ commu
อื่นๆที่ผ่านมา
นี่คือโปรดัคบางส่วนของเรา แค่บาง
รูปของมัน
บน Youtube คุณจะเห็นโปรดัคทดลองของเราและ
แอปพลิเคชัน เว็บไซต์
apps.acala.network คุณสามารถเข้าไป
และใช้มันในช่วง testnet
นี่คือ aUSD ของเรา
เหมือนกับที่ผู้คนสามารถเข้ามา
ค้ำประกัน ยกตัวอย่าง Bitcoin
และสามารถกู้เงิน
aUSD ด้วยการค้ำ Bitcoin
โดยไม่จำเป็นต้องขาย Bitcoin
Liquid DOT staking คือ
กระบวนการ staking DOT
เพื่อรับดอกเบี้ยจาก DOT ของคุณ แต่ระหว่าง
ที่ DOT
ของคุณ stake อยู่ จะได้รับรางวัลการ stake
โดยรางวัลที่ได้รับเรียกว่า LDOT หรือ
Liquid DOT
และนี้เป็นเหมือนใบเสร็จรับเงิน
ของ DOT ของคุณ
ที่คุณ stake และ LDOT คือสิ่งที่จะเพิ่ม
มูลค่า ตัวเลขที่เพิ่มขึ้น
เพราะว่ามันจะสะท้อนให้เห็นถึง
ผลตอบแทนจาก DOT ที่ stake อยู่
ด้วย LDOT นั้น คุณสามารถ
อย่างที่ชื่อบอก มันกลายเป็นสภาพคล่อง
ดังนั้นคุณสามาถ
เข้ามาใช้ LDOT และใช้มัน
เข้าสู่แพล็ตฟอร์ม DeFi ทั้งหมดของเรา เหมือนกับสไลด์
สุดท้ายที่ฉันพึ่งโชว์คุณกับ aUSD
ฉันสามารถ stake DOT, เอา LDOT ออก
และด้วย LDOT ฉันสามารถ
ค้ำประกันมันและเอาเงินกู้
aUSD ออก และใช้เพื่อ
จุดประสงค์ใดก็ตามที่ฉันต้องการ
Acala DEX จะเป็น
ลักษณะนี้: มันจะมี
คู่เทรดที่คุณสามาถเทรด ใน
ตัวอย่างนี้ มันคือ Acala
ACA, aUSD stablecoin,
ที่เปิดใช้งานอยู่
เพราะว่าเบื้องหลังมีพูลของ
สภาพคล่องที่ผู้คน
มารับรางวัลสำหรับการเติมสภาพคล่องของคู่เหรียญ
ในกรณีนี้ ฉันเทรดบนคู่ ACA
และ aUSD
ฉันจะใช้สภาพคล่องจากผู้คน
ที่ให้สภาพคล่องแก่คู่นั้น
ในเบื้องหลัง
ฉันจะไม่พูดถึงการใช้งานโทเค็น
เหล่านี้สำหรับ ACA มันค่อนข้างพื้นฐาน
ACA เป็นเหรียญ GOV ของ
Acala
และจะถูกใช้สำหรับการประมวลผลทั้งหมดของ
ค่าธรรมเนียมการทำธุรกรรมบนเครือข่าย
มาพูดกันที่ Karura กันบ้าง
Karura คือแพล็ตฟอร์มแบบเดียวกับ Acala
แพล็ตฟอร์มบล็อกเชนและมีแอปพลิเคชั่น
ที่สร้างเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพสำหรับนวัตกรรม
และประสบการณ์ที่ดีบน Kusama นี่คือ
เครือข่ายที่น่าสนุกที่จะ
มีส่วนร่วมเพราะ
มีโปรดัคมากมายที่จะ
เปิดตัวที่นี่
สามารถลองใช้พารามิเตอร์เสี่ยงๆ
ฟีเจอร์ใหม่ๆ
นั่นทำได้บน Karura และเมื่อมันถูกพิสูจน์ว่าใช้งานได้
เราจะย้ายมันไปสู่ Acala
เราจะเปิดตัวสิ่งนี้
บน Kusamaก่อน และการประมูล parachain
ที่กำลังจะมาทั้งหมดเกี่ยวกับ
Karura. Karura จะเปิดตัวบน Kusama
และบล็อกเชน layer 1 จะมี
พื้นฐาน DeFi แบบเดียวกับที่ Acala ทำ
ในกรณีของ Karura DEX, การ staking
สภาพคล่องให้ KSM
แม้ว่า DOT จะอยู่บน Acala และมี
Karura โดยมี kUSD เป็น stablecoin
Karura apps ถูก
สร้างบนบล็อกเชนของเราอยู่แล้ว
และจะใช้ประโยชน์
จากโปรดัคทั้งหมดที่สร้างขึ้นมาเพื่อมันเอง
ตรงนี้ ดูที่ UI ที่
เลเยอร์ของแอป
สไลด์สุดท้ายที่ฉันโชว์อยู่ตอนนี้
โดนแอพจะอยู่ลักษณะนี้:
โดยจะเหมือนกับการสร้างเงินกู้
ด้านซ้ายคุณสามาถไป swap, staking สภาพคล่อง
ซึ่งพร้อมสำหรับวันที่เปิดตัว Kusama
จงพร้อม
สำหรับวันเปิดตัว Kusama
ขอย้ำว่า kusama และ
Polkadot จะเชื่อมกัน
และ Karura กับ Acala จะดำเนินต่อไป
ด้วยกันหลังจาก Acala เปิดตัว
หลังจาก Acala เปิดตัว เราจะ
ดำเนินสองเครือข่ายเป็นคู่ขนาน
และมันจะดำเนินการไปด้วยกัน
การกระจายเหรียญ KAR จะเป็นดังนี้:
เราลดจำนวนเหรียญให้กับ
ทีมก่อตั้งและย้ายมัน
ไปสู่ community
เรายังมีผู้สนับสนุนบางส่วนและผู้สนับสนุน
ก่อนหน้าตั้งแต่
ที่เราเริ่มต้นโปรเจ็คและ
เมื่อคุณเข้าใจเกี่ยวกับ community แล้ว
เราจะไปต่อที่รางวัลการประมูล ของการ
ประมูล parachain
และโปรแกรมของ สภาพคล่อง ที่ฉันกำลังจะ
พูดถึง
บางการพัฒนาระบบนิเวศน์และรางวัล โดยปกติ
จะถูกสงวนไว้ เช่นเดียวกับ
การจัดสรร
เงินคลัง เพื่อรักษา คลังใน Karura สำหรับ
การพัฒนาเครือข่าย เหมือนกับ
การใช้งานเหรียญสำหรับ Karura กับ Acala
โดยจะถูกใช้เพื่อค่าธรรมเนียมการทำธุรกรรมและ
การกำกับดูแลเครือข่ายตลอดจน
กรณีการใช้งานอื่นๆอีกหลายกรณีเช่น
การปรับใช้ smart contract และ
กรณีอื่นๆ
เราเปิดตัว Kusama อย่างไร?
เราต้องการจะชนะการโดยต้องเจอกับ
ทีม parachain อื่นๆ ที่ต้องการเปิดตัว
บน slot นี้ของ Kusama การดำเนินเป็นแบบนี้
คุณสามารถดูที่นี่ ถ้วยรางวัล,
นี้เป็นงานอีเวนท์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
จากตรงนี้
ถึงนี้ นี่คือการประมูล parachain
ที่ซึ่ง
ทีมต่างๆพยายามจะ bid แข่งกับทีมอื่นในการประมูล
เพื่อที่จะชนะ slot แรกบน Kusama
เป้าหมายของ Karura แน่นอนว่า
คือการชนะ
เป็นที่หนึ่งของการประมูล
พวกเราต้องการเป็นทีมแรกที่เปิดตัวบน
Kusama
ก่อนที่การประมูลจะเริ่ม มีอีก
อย่างหนึ่งเรียกว่า crowdloan
ที่เปิดขึ้นมา
จริงๆแล้ว crowdloan เป็นวิธีที่
community สามาถสนับสนุน KSM ได้ตามที่คุณเห็น
ที่นี่
สำหรับ crowdloan เราสามารถใช้ KSM ทั้งหมด
ที่เรามีใน crowdloan เพื่อ bid
ในการประมูล เมื่อเราชนะ
การประมูล
Karura จะ เปิดตัวบน Kusama และ
เมื่อมันเกิดขึ้น KSM ทั้งหมดที่
ถูกลงทุนไป จะกลับมาสู่
crowdloan และจะถูกล็อคใน
Kusama
relay chain มันจะไม่ถูกแตะต้อง มัน
ทีมจะไม่สามารถมายุ่งกับมันได้
และในเวลาเดียวกัน
เหรียญของ Karura จะถูกส่งออก
ไปที่ผู้ที่ลงทุนในเรท 12 ต่อ 1
เป็นอย่างน้อย
KAR จะถูกแจกจ่ายไปให้ทุกคน
ที่ลงเงิน KSM และเมื่อ Karura เปิดตัว
แอปพลิเคชัน DeFi ทั้งหมดจะทำงาน
ซึ่งเป็น
วิธีการทำงาน หลังจากจบ
48 สัปดาห์
KSM ทั้งหมดที่ได้รับการสนับสนุน
จากใครก็ตามที่
มีส่วนร่วมใน crowdloan จะได้
รับกลับคืน
นี่คือสิ่งที่ Karura crodloan
เป็น
เราจะเริ่มที่ 12 KAR
สำหรับทุกๆ 1 KSM เป็นอย่างน้อย
นี่คือรางวัลสำหรับทุกคนที่
สนับสนุน KSM ใน
crowdloan จะได้รับ
KAR ดังนั้นขึ้นอยู่กับการมีส่วนร่วม
จำนวน KAR ที่ได้รับสามารถมาก
กว่า 12 แต่นี่คือขั้นต่ำ
ที่พวกเราตั้งไว้
ข้างล่างนี่คุณจะเห็น
30%
ซึ่งสิ่งนี้หมายความว่า 30%
ของโทเค็นนี้
ถูกแจกจ่าย ผู้สนับสนุน
จะเป็นสภาพคล่องของเครือข่ายที่เปิดตัว
ส่วนอีก 70%
จะปล่อยให้ส่วนที่เหลือ
ใน 48 สัปดาห์ ทุกๆวัน
ตอนนี้ ในแง่ของโปรแกรม mining สภาพคล่อง
อีกอย่างที่ฉันตื่นเต้น
ที่จะเริ่มจริงๆ 19%
ของจำนวน KAR ที่หมุนเวียนในปีแรก
จะถูกแจกจ่ายไปในรูปการ mining สภาพคล่อง หรือ
โปรแกรม
การเติมสภาพคล่อง
นี่หมายถึง 6% ของ
จำนวน
ทั้งหมด และจงจำไว้เสมอว่า จำนวนเหรียญ
ของ Karura นั้นจะไม่เพิ่มขึ้น
นี่เป็นโอกาสสำคัญมากที่จะได้เป็น
ผู้เติมสภาพคล่องก่อนใครๆ
รางวัลการ mining สภาพคล่อง สามารถถูก
แจกจ่ายไปได้ 3 ทาง:
ผ่านการเติมสภาพคล่องใน DEXs, ผ่าน
การ minting kUSD stablecoin
และการ staking KSM
เพื่อเติมสภาพคล่อง KSM หรือ LKSM
อัตราดอกเบี้ยหรือ APY
จะเปลี่ยนแปลงไปตามเวลา
ย่อมมีบางครั้งที่บางคู่เทรดหรือ
บางโปรโคคอลต้องการสภาพคล่องที่มากขึ้น
ในกรณีนี้
APY จะพุ่งสูงขึ้น
สำหรับอันที่ต้องการสภาพคล่อง
และอาจลดลงสำหรับอันที่
มีสภาพคล่องเพียงพอในขณะนั้น
นี่คือตัวอย่างของคนหนึ่ง
ที่มีความสามารถในการได้รับ
รางวัลจาก
การ mining สภาพคล่องผ่าน 3 กลไกล
หลัก, การ minting stablecoin
สำหรับ APY เฉพาะในขณะนั้น
การเติมสภาพคล่องให้ DEX
และการ minting LKSM
ตัวเลขเหล่านี้ยังไม่ใช่สุดท้าย
หรือเป็นการเซ็ท และมัน
แปรผันกันต่อไปเรื่อยๆ
แต่นี่คือสิ่งที่เด็คทำได้
หนึ่งในคู่แรกที่
จะเกิดมีคือ
คู่ KAR - KSM  มี
รางวัลสำหรับคู่เหรียญ
ที่ APY ให้ในวันนั้น
อาจมีคู่อื่นเช่น KSM - kUSD,
kUSD - BTC และจะมีมากขึ้น
ตามกาลเวลา
ด้วยกันกับ stablecoin เราจะเห็น
รางวัลการ mining สภาพคล่อง สำหรับผู้
ที่นำเงินกู้ kUSD ออก
สำหรับการ minting, stablecoin โดยการนำ
เงินกู้ออก คุณจะได้รับ
kUSD เป็นรางวัล
และสุดท้าย LKSM จะมี
แรงจูงใจเพิ่มเติมสำหรับการ minting
LKSM ผ่านการ staking
KSM และ รางวัลพวกนั้นจะ
แจกจ่ายในรูปของ KAR
นอกจากนี้ยังมีทรัพย์สิน crosschain
ทีกำลังจะไปสู่
Karura สิ่งเหล่านี้ยังไม่ได้รับการสรุป
แต่สิ่งต่างเช่นๆ Bitcoin และ Ethereum
ถ้าเราต้องการสภาพคล่องของ Bitcoin จาก
หนึ่งในการบริดจ์ เราสามารถ
ให้แรงจูงใจกับผู้คนที่นำ Bitcoin มาสู่
Karura จบแล้ว
ขอบคุณสำหรับความอดทนและ
นั่งฟังจนถึงตอนนี้ ฉันหวังว่าคุณได้เรียนรู้
สิ่งใหม่ๆ
พวกเรามีทีม
ที่กำลังทำงานที่งานมีทอัพ ในประเทศจีน
พวกเรามีทีมออนไลน์
และอยู่บน Discord ตลอดเวลา
หรือบน twitter ดังนั้นอย่าเกรงใจที่จะถาม
คำถามพวกเรา
สิ่งหนึ่งที่อยากแนะนำคุณให้
ทำหลังจากวันนี้คือการไปที่
apps.acala.network
ทุกอย่างที่คุณเห็นวันนี้
อยู่บน testnet และพร้อมที่จะเปิดตัว
เมื่อเราชนะ
การประมูลบน Kusama และ
การประมูลบน Polkadot
เข้าไปทดสอบกันได้เลย
คุณสามารถลองเหรียญ
testnet ผ่านเว็บไซต์นั้น
และทดลองอย่างอื่นด้วย เป้าหมายของเรา
คือการชนะ
การประมูล parachain แรก บน Kusama
ด้วย Karura  เป้าหมายของเราคือการชนะ
การประมูล parachain แรกบน
Polkadot ด้วย Acala ดังนั้นเราจะ
ยินดีมากๆ
กับการสนับสนุนให้เราบรรลุเป้าหมายนี้
ถ้าคุณอยากที่จะติดตามเราบน
ช่องทาง Social ต่างๆ
มี linktree สำหรับ Acala และ linktree
สำหรับ
Karura โดยพื้นฐานแล้วเราจะใส่ทุกลิงค์
ที่เรามีใน community
บนเว็บไซต์เหล่านี้ ดังนั้นคุณสามารถ
ไป follow เราได้จากช่องทางไหนก็ได้
เอาละ จบแล้ว หวังว่าทุกคนจะมีวันที่ดี
ฝันดี
ขอบคุณสำหรับการรับชม ค่อยมาคุยกันต่อ
บาย