[Musique]
et c'est une des raisons pour lesquelles
nous pensons que Karura est si utile
lorsque ce sera une parachain vous pourrez
déverrouillez l'utilité de votre jeton Kusama
et commencer à
à emprunter contre votre
avec votre
jeton Kusama
donc ça c'est l'interface d'emprunts
vous pouvez avoir une vue d'ensemble sur votre
position actuelle , vous voyez
j'ai déjà emprunté
j'ai ouvert une position sur renBTC
j'ai emprunté environ trois mille
dollars contre
0.1 renBTC
c'est un peu risqué mais bon c'est ce que
le système permet
vous pouvez créer des prêts en utilisant
tout types d'actifs qui seront rendus disponibles
et autorisés par le processus de gouvernance
à être un collatéral
et sur cette interface spécifiquement ici
j'ai DOT
LDOT, que nous verrons plus tard
ce sera certainement comme ça
ce sera Kusama
LKSM et Bitcoin donc
ce que je vais montrer
est que je vais emprunter
plus
contre ma position 0.1 renBTC ici
donc vous pouvez voir le taux du bitcoin actuel
le taux de l'oracle est
à peu près ce chiffre je suis encore suffisamment en sécurité
pour emprunter un peu plus contre
ce 0.1 renBTC
alors je vais appuyer sur générer plus
je voudrais emprunter genre
peut-être dix dollars de plus
et j'appuie sur confirmer et c'est là que
la signature arrive je vais entrer
ma clé
mon mot de passe et signer la transaction
boom j'ai dix dollars de plus
que je peux dépenser et c'est rapide à ce point
et le réseau de production ressemble à ça
tout ceci se passe à la volée
pour de vrai
et vous pouvez le voir sur le
sur le scanner de bloc qui est
fourni par Subscan
donc c'est incroyable, c'est
beaucoup, beaucoup
beaucoup plus réactif
beaucoup plus simple à utiliser
je peux aussi rembourser
je peux définir une position si je souhaite
réduire un peu le risque
ici je peux payer environ 100 aUSD
c'est comme réduire mon calcul
de ratio
et n'importe quel actif qui sera
disponible par le processus de gouvernance
permet d'emprunter
les différents actifs auront différents
paramètres de risque donc par exemple bitcoin
pourrait avoir un paramètre de risque
sur le ratio de crédit minimal
sur le ratio de liquidation sur les frais de liquidation
DOT, LDOT, KSM, LKSM... ils pourraient tout
avoir différents
ratio qu'ils seront gérés et gouvernés par
le processus de gouvernance
donc ça c'est essentiellement la façon dont vous empruntez
contre
des collatéraux dans Karura
oui donc peut-être une chose que nous pouvons faire
ce concept
de la garantie avec collatéral et de la prise de prêts est
probablement nouveau pour beaucoup de personnes
je sais, c'était nouveau pour moi aussi
à un moment
pour rendre ceci aussi simple que possible
comme je pense que beaucoup d'entre nous sont conscients de
la façon dont un prêt immobilier
fonctionne, généralement vous mettez genre
10% ou 20% d'apport
cette somme que vous mettez en apport
est ce que vous déposez
pour pouvoir obtenir la somme complète
de votre credit
pour cette maison
mais la façon dont cela fonctionne en crypto
est qu'en fait
vous sur-collatérisez
le prêt donc c'est pour ça que les ratios de collatéral
sont de plus de
100%
ce que cela signifie vraiment en terme de garantie
est que vous prenez par exemple des bitcoin
ou quelque chose comme du bitcoin
vous n'avez pas besoin de le vendre, mais vous pouvez
avoir
du stablecoin aUSD avec votre bitcoin
toujours là
sans le vendre et vous pouvez prendre du aUSD
et soit
vous pouvez envoyer ça à des gens
soit vous pouvez utiliser ça pour
apporter de la liquidité dans notre DEX mais
c'est essentiellement ce que cette garantie
ce ratio de collatéral veut dire
oui cela donne plus d'utilité
aux actifs que vous détenez
que vous ne voulez peut-être pas vendre
sur le court terme
par exemple pour Kusama
ou pour LKSM, ce sont de collatéraux
dont vous pouvez vous servir avec plus d'utilité
avec vos actifs Kusama vous pouvez
acheter, vous pouvez vendre
je veux dire que les options sont entre vos
mains pour décider comment vous utiliser
ce collatéral pour trader
et comment utiliser le marché
qu'en est-il des intérêts? Donc on paie des intérêts
lorsqu'on récupère ces prêts?
Comment cela fonctionne?
Oui donc les intérêts sont ce que l'on appelle
les frais de stabilisation
si vous prenez un prêt, il y aura
bien sûr des intérêts qui s'appliqueront
et ces intérêts sont aussi utilisés pour
gérer
l'offre et la demande du stablecoin
c'est la façon de
maintenir que le stablecoin
aligné sur
la valeur du dollar
et les intérêts
les frais de stabilisation seront gérés par le
le processus de gouvernance
et dépend vraiment de l'offre et de la demande
Et est-ce que l'on connaît notre taux d'intérêt
avant de souscrire le crédit?
Oui bien sûr évidemment!
Admettons que nous voulions créer un crédit
et déposer du LDOT ou du LKSM en tant que collatéral (garantie)
Je vais mettre par exemple 5 LKSM ici
ici et je vais prendre par exemple
un crédit de 2$
vous pouvez déjà voir
la somme d'argent que vous pouvez emprunter
le taux d'intérêts ici
la pénalité de liquidation
si les choses tournent mal
si vous sur-garantissez
et que la position devient
risquée
vous pourriez être liquidés
donc ce sont les chiffres
que vous pouvez voir
avant que vous
ne souscriviez au crédit
et à l'étape finale de confirmation
vous revoyez tout ça et vous pouvez
confirmer ces chiffres
puis vous appuyez sur "confirmer" et c'est ainsi que vous
souscrivez à un crédit
donc je viens de créer un prêt en utilisant mon LKSM
et j'ai reçu 2$
donc vous voyez, si je reviens en arrière
sur l'interface
j'ai deux positions ouvertes avec
une avec du bitcoin
une avec du LKSM
et donc j'ai emprunté
probablement quelques milliers de dollars
contre le LKSM
et contre le renBTC.
Ok ça a du sens, et quelqu'un a demandé
où vont les intérets réellement?
Eh bien en fait les intérêts vont à la trésorerie
et sont gérés par le réseau
ils sont essentiellement
contrôlés par le réseau
pour la prospérité du réseau sur le long terme
les intérêts seront en fin de compte
l'excédent au sein du système
et si vous lisez notre livre blanc
en ce qui concerne
le fond souverain décentralisé
les intérêts seront en fin de compte détenus et gérés
par les détenteurs de jetons
Ok, le concept de liquidation que je pense être
nouveau pour beaucoup de personnes
que se passe t-il si le token qui est
en garantie
baisse en valeur?
La liquidation dans ce cas ne veut pas dire que
perdre tout ce que vous avez déposé
c'est la raison pour laquelle il y a un pourcentage de liquidation
donc dans l'exemple que Ruitao à montré
le ratio était de 20%.
Oui je pense que pour mieux visualiser
la liquidation c'est plus comme
si vous garantissez et que vous empruntez
contre votre bitcoin, puis que le bitcoin chute
à un prix spécifique
une fraction de votre garantie sera
vendue et vous le verrez comme si vous aviez
vous même vendu cette partie de votre garantie à ce prix
vous conserverez toujours
la somme que vous avez emprunté
c'est juste que
vous avez vendu une partie de votre garantie
en tant que pénalité.