Bonjour tout le monde je suis Brett Kolodny
développeur chez Acala et aujourd'hui je vais
vous montrer comment configurer une adresse Kusama
ou une adresse Polkadot en utilisant Polkadot.js
avec l'extension
donc je vais descendre ici et ouvrir
Chrome
et nous allons aller sur
polkadot.js.org
et cliquez sur le lien de l'extension
donc je vais la télécharger pour chrome
si vous avez Firefox, téléchargez là pour Firefox
et si vous utilisez Brave
vous pouvez également utiliser le lien pour Chrome
donc je l'ai déjà donc je vais aller sur
cette pièce de puzzle
dans le coin supérieur droit
cliquez sur épingler
et je vais l'ouvrir et accepter l'avertissement
et maintenant nous avons cet écran
donc pour ajouter un compte pour la première fois
nous allons cliquer sur le +
au milieu de ce cercle
et nous allons voir ces 12 mots
de la phrase mnémonique
la phrase mnémonique peut être utilisée pour récupérer votre compte au cas où vous
vous perdez votre appareil ou
votre ordinateur mais elle peut également être utilisé par
n'importe qui
pour obtenir un accès complet à votre compte
donc nous allons l'écrire et
la sauvegarder dans un endroit sûr
et maintenant je vais cocher
"j'ai sauvegardé ma phrase mnémonique en toute sécurité"
et cliquez sur "étapes suivantes"
donc maintenant nous avons cet écran
vous voyez ce menu déroulant qui dit
"autoriser l'utilisation sur n'importe quelle chaîne" en cliquant dessus
on voit tout un tas de différentes
chaînes, si vous créez une adresse Polkadot
vous choisissez
Polkadot Relay Chain
et vous verrez que l'adresse
dans la case du haut vient d'être changée au format Polkadot
et si vous créez un compte Kusama vous
cliquez sur Kusama Relay Chain
et vous verrez que l'adresse change
à nouveau au format Kusama
aujourd'hui je vais créer un compte Polkadot
maintenant nous allons donner
au compte un nom descriptif
je vais l'appeler
my account, maintenant nous attribuer
un mot de passe pour ce compte
le mot de passe correspond à ce que vous allez
devoir entrer à chaque fois que vous voulez
utiliser ce compte pour faire
une transaction
donc vous allez vouloir mettre quelque chose
de sûr mais quelque chose
dont vous allez vous souvenir
je vais donc mettre un mot de passe
maintenant
puis cliquer sur ajouter ce compte
avec la phrase générée
so now we see the account in our
extension with the polka dot flag up
here telling us that this is a polka dot
account
and the polka dot address so let's head
back over to polkadot.js.org
and click the apps wallet link
you'll notice that we got this
authorized page this will show up the
first time you ever go to a site that's
trying to request
access to your extension it gives you
information about what the site is what
the
url is and just giving you a fair
warning that you should
only approve applications that you are
familiar with and that you understand
it's a good idea to check the url that
it's showing you that the request is
from
to make sure it's actually the url that
you're expecting so
everything here looks good so we're
gonna click yes allow this application
access
and now we see the polka dot wallet
so if i head over to accounts we'll see
that my extension is in
the wallet i can see my balance and i
can send transactions from here
uh so that yup that's it that's all you
need to do to set up a polka dot account
and now you can use your extension on
all the different uh dapps out there
that have polka dot compatibility thanks
for watching