Bonjour tout le monde je suis Brett Kolodny
développeur chez Acala et aujourd'hui je vais
vous montrer comment configurer une adresse Kusama
ou une adresse Polkadot en utilisant Polkadot.js
avec l'extension
donc je vais descendre ici et ouvrir
Chrome
et nous allons aller sur
polkadot.js.org
et cliquez sur le lien de l'extension
donc je vais la télécharger pour chrome
si vous avez Firefox, téléchargez là pour Firefox
et si vous utilisez Brave
vous pouvez également utiliser le lien pour Chrome
donc je l'ai déjà donc je vais aller sur
cette pièce de puzzle
dans le coin supérieur droit
cliquez sur épingler
et je vais l'ouvrir et accepter l'avertissement
et maintenant nous avons cet écran
donc pour ajouter un compte pour la première fois
nous allons cliquer sur le +
au milieu de ce cercle
et nous allons voir ces 12 mots
de la phrase mnémonique
la phrase mnémonique peut être utilisée pour récupérer votre compte au cas où vous
vous perdez votre appareil ou
votre ordinateur mais elle peut également être utilisé par
n'importe qui
pour obtenir un accès complet à votre compte
donc nous allons l'écrire et
la sauvegarder dans un endroit sûr
et maintenant je vais cocher
"j'ai sauvegardé ma phrase mnémonique en toute sécurité"
et cliquez sur "étapes suivantes"
donc maintenant nous avons cet écran
vous voyez ce menu déroulant qui dit
"autoriser l'utilisation sur n'importe quelle chaîne" en cliquant dessus
on voit tout un tas de différentes
chaînes, si vous créez une adresse Polkadot
vous choisissez
Polkadot Relay Chain
et vous verrez que l'adresse
dans la case du haut vient d'être changée au format Polkadot
et si vous créez un compte Kusama vous
cliquez sur Kusama Relay Chain
et vous verrez que l'adresse change
à nouveau au format Kusama
aujourd'hui je vais créer un compte Polkadot
maintenant nous allons donner
au compte un nom descriptif
je vais l'appeler
my account, maintenant nous attribuer
un mot de passe pour ce compte
le mot de passe correspond à ce que vous allez
devoir entrer à chaque fois que vous voulez
utiliser ce compte pour faire
une transaction
donc vous allez vouloir mettre quelque chose
de sûr mais quelque chose
dont vous allez vous souvenir
je vais donc mettre un mot de passe
maintenant
puis cliquer sur ajouter ce compte
avec la phrase générée
donc maintenant, nous voyons le compte dans notre
extension avec la mention Polkadot au dessus
qui nous indique que c'est
un compte Polkadot
et avec l'adresse Polkadot
donc retournons sur polkadot.js.org
et cliquez sur le lien apps wallet
vous remarquerez que nous avons
cette page d'autorisation qui apparaît
la première fois que vous vous rendez sur un site qui
demande
d'accéder à votre extension, la page vous donne
des informations sur ce qu'est le site,
son url,
et vous donne un avertissement
pour dire que vous devriez
seulement autoriser les applications que vous connaissez
et que vous comprenez
c'est une bonne idée de vérifier l'url
qui est indiquée
et d'où provient cette demande
pour vous assurer que c'est bien l'url
que vous voulez
donc tout ça a l'air bon donc nous
allons cliquer sur oui autoriser cette application
à acceder
et maintenant nous voyons le portefeuille Polkadot
donc si je vais sur "comptes"
nous voyons que mon extension est dans
le portefeuille, je peux voir mon solde et
je peux envoyer des transactions depuis ici
donc voilà, c'est tout ce que vous
avez besoin de faire pour configurer un compte Polkadot
et maintenant vous pouvez utiliser votre extension sur
toutes les dApps
qui ont une compatibilité Polkadot
merci d'avoir regardé!